■幽閉について
보스 촉수、최종 보스 촉수との戦闘に敗北した場合、捕らわれの身となって毎ターン終了時に調教されます。
戦闘時に行われる性的コマンドより強力かつ、特殊なものが多くなっています。
捕らえられたキャラは、他のキャラが捕らえ主の촉수を倒すことで구출한다ことができます。
長く捕らわれた状態にあるキャラはやがて取り込まれ、死亡扱いとなります。
また、苛烈な調教によりキャラが洗脳され、あるいは悪堕ちして以降敵として現れるようになります（下記に詳細）。

■幽閉中の調教内容について
・C中心攻め                  クリトリスを中心に攻めます。ヴァギナやアナルは未経験なら攻めません。
・V中心攻め                  ヴァギナを中心に攻めます。アナルは未経験なら攻めません。
・A中心攻め                  アナルを中心に攻めます。ヴァギナは未経験なら攻めません。
・B中心攻め                  バストを中心に攻めます。ヴァギナやアナルは未経験なら攻めません。
・Sな攻め                    サドな攻めです。고통쾌락경험が入る場合があります。
・強制奉仕                   強制的に奉仕をさせる攻めです。봉사쾌락경험が入る場合があります。
・羞恥な攻め                 羞恥心を煽る攻めです。노출쾌락경험が入る場合があります。
・후타나리化/후타나리攻め    キャラを후타나리にします。既に후타나리の場合は快Cを多く与えます。C촉수とK촉수のみ使用してきます。
・V拡張                      ヴァギナを拡張します。ヴァギナが未経験ならV中心攻めになります。V촉수とK촉수のみ使用してきます。
・A拡張                      アナルを拡張します。アナルが未経験ならA中心攻めになります。A촉수とK촉수のみ使用していきます。
・모유체질化/搾乳攻め        キャラを모유체질にします。既に모유체질の場合は快Bを多く与えます。B촉수とK촉수のみ使用してきます。
・Vに産卵                    ヴァギナに産卵します。ヴァギナの拡張経験が少ない場合はV拡張になります。V촉수とK촉수のみ使用してきます。
・Aに産卵                    アナルに産卵します。アナルの拡張経験が少ない場合はA拡張になります。A촉수とK촉수のみ使用してきます。
・注射                       キャラに注射します。他の調教に比べ、キャラの汚染度が高く、早く洗脳されてしまいます。条件を満たすことで음란系素質の取得トリガーになる場合があります。
・촉수の기생		　　 キャラに촉수が기생します。他の調教に比べ、キャラの汚染度が非常に高く、早く洗脳されてしまいます。
・子촉수に犯される	　　 自分の産んだ子촉수に犯されます。임신出産機能がオンで子촉수を出産した場合のみ発生します。

■洗脳と悪堕ちについて
洗脳/悪堕ち状態になるには、幽閉中の調教で与えられる汚染度が影響します。
キャラの取り込みが発生する前に、一定以上の汚染度に達すると、洗脳/悪堕ちが発生します。
イベント発生時に、촉수의포로を持っていると悪堕ちに、持っていないと洗脳になります。
洗脳/悪堕ちしたキャラは以後、敵キャラとしてエンカウントするようになります。
洗脳状態にあるキャラは、直接本人を倒すか捕らえた촉수を倒すことで解放されます。
悪堕ち状態にあるキャラは、直接本人を倒すことで解放されます。

洗脳キャラが味方側のキャラを倒した場合は、その主人の촉수が代わりにキャラを幽閉します。
悪堕ちキャラが味方側のキャラを倒した場合は、悪堕ちキャラが촉수に기생されていればキャラを幽閉し、기생されていなければキャラを一定量犯して解放します。
