■의상について
의상はアウター（외관の服）とインナー（下着類）に分かれる。
변신능력を持つキャラは変身前のアウターと変身後の겉옷을 個別に設定できる。
インナーは変身前・変身後とも共通。
変身後のみしか着ることの出来ない의상も存在する。
의상はそれぞれ내구도が設定されており、촉수の공격によって徐々に破壊される。
ただし、의상は破壊されても消失せず、戦闘終了後には必ず完璧に復元される。
의상にはステータス보정や特殊な効果を有するものもある。
의상による보정や効果は의상が破壊されると効果を発揮しない。

■의상의 種類と効果について
・アウター
　사복・・・・・・・・キャラが最初から着ている의상。내구도100。
　세라복・・・・・剣に良し。機関銃に良し。戦う乙女のフォーマル。공격1.1倍。내구도100。
　블레이저・・・・・・세라복よりもかっちりした印象。방어1.1倍。내구도100。
　체육복・・・・・・・下はブルマか레깅스か。それとも半パンか。お好きなように。민첩1.1倍。내구도120。
　메이드복・・・・・・メイドさんは体が資本。色んな意味で。체력の減少量が0.9倍。내구도120。
　무대 의상・・・・どんな挫折にも挫けずに、人々に夢を届けるアイドル達の勝負服。기력の減少量が0.9倍。내구도100。
　무당복・・・・・・・神聖な의상は邪を払いのけてくれます。성내성の減少量が0.9倍。내구도100。
　고스로리・・・・・・可愛い의상は女の子の魅力をさらに引き立ててくれるのです。촉수의 방심도 상승량 が1.1倍。내구도100。
　ドレス・・・・・・・美しい의상は女の子の魅力をさらに引き立ててくれるのです。촉수의 방심도 상승량 が1.1倍。내구도100。
　오리지널 슈트・・変身キャラが最初から着ている変身後の의상。変身後のみ。내구도150。
　
・インナー
　평범한 속옷・・・・・キャラが最初から着ている下着。내구도80。
　귀여운 속옷・・・・・パステル系の明るい色使いが可愛らしい下着。내구도80。
　어른스러운 속옷・・・・・シックな印象の大人びた下着。내구도80。
　줄무늬 속옷・・・魅惑の魔力を秘めた一品。촉수の油断度が1.1倍。내구도60。
　화려한 속옷・・・・・スケスケ？紐パン？ご想像にお任せします。촉수の油断度が1.1倍。내구도60。
　수영복・・・・・・・・パンツじゃないから。乙女の不思議。내구도80。
　스쿨미즈・・・・・・・撥水性に優れ、実用的。色んな意味で。내구도80。
　
　촉수 구속구（特殊）・촉수でできたボンテージのようなアウター。
　　　　　　　　　　　全裸で戦闘が終了した場合、低確率で強制装備させられる言わば呪いの装備。
　　　　　　　　　　　戦闘中常に快感が与えられるようになり、性的なパラメータが上昇する。
　　　　　　　　　　　また、鍛錬でのパラメータ上昇が 0.8배になる。
　　　　　　　　　　　外すには촉수の欠片が一つ必要。
　　　　　　　　　　　戦闘中には破壊されない。
　
　■의상의 내구도と破壊について
　　의상의 破壊は、まずアウターからダメージを受ける。
　　アウターの損傷度が50%を切ったら、インナーもダメージを受けるようになる。
　　β１までのように、変身解除→再変身で損傷度は回復しないので注意。
　　当然、インナーの損傷度は変身前から引き継ぐ。