
内部処理が複雑なので忘れても思い出せるよう将来のためにメモっておく。



　　#基本構造#

コスチュームごとに固有のカスタマイズを選択できる。
カスタマイズの効果はフレーバー重視だが、一部ゲーム的効果を持ったカスタマイズも存在する。

露出度を上げるカスタマイズは軽装Lv1ポイントにつき命中が1上昇し耐久力が5減る。
露出度を下げるカスタマイズは중장Lv1ポイントにつき命中が1低下し耐久力が5増える。
また、追加で下着保護能力/挿入抵抗力が増減する場合があり、1ポイントにつき5%刻みで変動する。



　　#情報の保持方式#

変身前ならEQUIP:1~EQUIP:99
変身後ならEQUIP:100~EQUIP:199にカスタマイズの情報を保持する。
これによりコスチュームを変えてもカスタマイズの情報が消えずに残る。

EQUIPの内部値はビット演算ではなく、桁ごとに情報を保持している。
0~9桁はカスタマイズの内容。
10桁目は軽装Lv、11桁目は중장Lv、12桁目は下着保護低下、13桁目は下着保護上昇の値。

例えばEQUIP:1 = 2000050023なら
変身していない時の세라복のカスタマイズ内容が
CUSTOM:0 = 3
CUSTOM:1 = 2
CUSTOM:2 = 0
CUSTOM:3 = 0
CUSTOM:4 = 5
軽装Lv = 2
であるという情報が保持されている。


　　#보정 효과について#

軽装/중장LvによるＨＰへの反映	＝　5 * (중장-軽装)を加算する。

下着保護への反映		＝　5 * (保護上昇 - 保護低下)を減算する（値が低いほど下着保護力が高くなる）。

命中率への反映			＝　1 * (중장-軽装)を減算する（軽装であればあるほど命中率が高くなる）。

보정 효과を計算する際の注意点
POWERを利用する際は必要な(桁数-1)乗にしておくのを忘れないこと。
例えば軽装の値(10桁目)を変更するならPOWER(10, 9)としなければならない。








