■性格について
1キャラが一つだけ持つ特殊な素質です。
能力の上昇しやすさ、戦闘コマンドの判定、犯され中のパラメータ上昇、心境の変化など
色々なところに影響します。

性格一覧
겁쟁이・・・・・・・・生存力重視タイプ。지성を伸ばして予測避けをするのに向いている。
부끄럼쟁이・・・生存力重視タイプ。こちらは방어も伸びるので数値避けの保険になる。
오기・・・・・・・・高火力紙装甲の脳筋タイプ。방어力は振り解きの成功率に関わるので拘束공격に注意。
활발함・・・・・・체력が伸びる非常に使いやすい万能タイプ。ただし지성が下がるアホの子。
대범함・・・・・・正面から공격を受け止めるタンク型。捕まっても振り解きやすい。
게으름・・・・能力は優秀だがせっかちな性格のためか継戦能力が低め。諦めが早いのも弱点。
진지함・・・・・・・継戦能力が高い持久型。기력回復によって粘り強く戦える。
낙천적・・・・・・・성내성が高くエッチなことにはめっぽう強い。殴り合うより搾り殺すスタイル向け。
비관적・・・・・・・대범함と違って민첩が低下しないバランス寄りの방어型。
순종적・・・・・・・・非常に扱いやすいバランス型。ただし지성が下がるので前衛向け。
츤데레・・・・・・순종적よりも지성が伸びるバランス型。エッチ時に체력と기력を消耗しにくい。
얀데레・・・・・・得意も不得意もない完全なバランス型。一見弱点は無いようだが非常に욕정しやすい。
과묵함・・・・・・・・공격と지성が伸びるアタッカー型。持久力もそこそこだが、방어が下がるので拘束されると意外と脆い。
수다쟁이・・・・・耐久力のあるスピード型。回避のできるバランス型としても運用できる。
고풍적・・・・・・・・공격と방어が伸びる戦車型。성내성が低いという分かりやすい弱点がある。
경박함・・・・・スピード型のアタッカー。攻めは得意だが체력が低いので持久力には難がある。
고집쟁이・・・・・낙천적と同様エッチに特化したタイプ。기력が伸びやすいのと引き換えに고통が弱点になっている。
사나움・・・・・・・高火力鈍足の脳筋タイプ。意外なことに공포にとても弱い。
감정결여・・・・・非常に特殊な性格。能力が少しだけ低い代わりに、殆ど感情の変化がなく性行為に強い。

			体　気　性　　攻　防　敏　知　　恭　欲　屈　恥　苦　恐
겁쟁이・・・・・・・・	　　▽　　　　　　　　○　◎　　×　　　　　　　　　×	動揺しやすく、倒錯しにくい。
부끄럼쟁이・・・	　　　　▽　　　　○　◎　　　　◎　　　　　×　　　　	高揚しにくく、倒錯しにくい。
오기・・・・・・・・	　　　　　　　◎　×　　　　　　　　×　○　　　○　○	怒りやすく、倒錯しやすい。
활발함・・・・・・	◎　　　　　　　　　　　　×　　　　▽　　　　　　　○	冷静になりにくく、諦観しにくい。
대범함・・・・・・	　　　　　　　　　◎　×　◎　　▽　○　×　　　○　　	怒りにくく、消沈しにくい。
게으름・・・・	▽　▽　　　　○　○　○　▽　　　　　　▽　○　　　　	諦観しやすく、動揺しにくい。
진지함・・・・・・・	　　◎　×　　　　　　　　○　　○　○　　　　　▽　　	冷静になりやすく、動揺しやすい。
낙천적・・・・・・・	　　　　◎　　▽　　　　　　　　　　○　○　○　○　○	感情が変化しにくい。刻印で怯みにくい。
비관적・・・・・・・	○　×　　　　　　○　　　○　　○　◎　×　　　×　　	諦観しやすく、倒錯しにくい。
순종적・・・・・・・・	○　○　○　　　　　　　　▽　　▽　▽　　　　　　　　	高揚しやすく、怒りにくい。
츤데레・・・・・・	　　○　▽　　　　　　　　　　　×　　　◎　×　◎　　	怒りやすく、消沈しやすい。
얀데레・・・・・・	　　　　　　　　　　　　　　　　　　×　○　○　◎　◎	冷静になりにくく、諦観しにくい。
과묵함・・・・・・・・	　　○　○　　○　▽　　　○　　　　▽　　　▽　○　　	倒錯しやすく、冷静になりやすい。
수다쟁이・・・・・	○　　　　　　　　　　○　　　　　　×　▽　◎　　　×	高揚しやすく、動揺しやすい。
고풍적・・・・・・・・	　　　　×　　○　○　　　　　　　　　　○　×　○　○	諦観しやすく、動揺しにくい。
경박함・・・・・	×　▽　○　　○　　　○　　　　　　▽　　　○　　　▽	高揚しやすく、倒錯しやすい。
고집쟁이・・・・・	　　○　◎　　　　　　　　　　　×　◎　○　    ×　　	高揚しにくく、諦観しにくい。
사나움・・・・・・・	○　　　　　　◎　　　▽　×　　▽　　　　　◎　　　×	怒りやすく、冷静になりにくい。
감정결여・・・・・	▽　▽　　　　　　▽　▽　◎　　◎　○　◎　◎　○　◎　感情が変化しない。刻印で怯みにくい。

■心境について
戦闘時におけるキャラクターの心境を表します。
촉수の行動に対するリアクションの結果と、체력・기력の残量で逐次変化します。
처녀を奪われた場合必ず倒錯になります。
戦闘パラメータに보정が掛かります。
性格によって変化しやすい（しにくい）心境が設定されています。

心境一覧
普通・・・・普通の心境。보정なし。
倒錯・・・・촉수に犯されたときに変化する。공격と방어と민첩がさがる。
怒り・・・・촉수の공격を受けたときに変化する。공격と방어があがる。지성が下がる。
諦観・・・・촉수の공격を受けたときに変化する。공격と방어がさがる。지성が下がる。
冷静・・・・絡みつかれたときに変化する。방어と민첩があがる。지성が上がる。
動揺・・・・絡みつかれたときに変化する。방어と민첩がさがる。지성が上がる。
高揚・・・・촉수に공격を回避されたときに変化する。공격と민첩があがる。
消沈・・・・촉수に공격を回避されたときに変化する。공격と민첩がさがる。

■촉수について
촉수には잡몹 촉수と보스 촉수と최종 보스 촉수がいます。
잡몹 촉수との戦闘は必ず勝利するという扱いで、戦闘は実質ありません。
최종 보스 촉수は보스 촉수全てを倒した後でないと遭遇できません。
보스 촉수との戦闘に勝つとお金や경험치（経験Pと表記）がもらえます。
최종 보스 촉수との戦闘に勝つとゲームクリアです。
負けると取り込まれてしまい、他のキャラで구출한다か、敵として現れたときに倒して連れ戻さないといけません。
보스 촉수および최종 보스 촉수はタイプ別にステータスや責めてくる部位、コマンドにバリエーションがあります。
보스 촉수と최종 보스 촉수合わせて現在7タイプいます。

보스 촉수一覧
C촉수・・・・クリトリスを攻めることを好む촉수。민첩が高め。キャラを후타나리にできる（未実装）
V촉수・・・・ヴァギナを攻めることを好む촉수。방어が高め。キャラに産卵できる（未実装）。
A촉수・・・・アナルを攻めることを好む촉수。공격が高め。キャラに産卵できる（未実装）。
B촉수・・・・バストを攻めることを好む촉수。체력が高め。キャラを모유체질にできる（未実装）。
S촉수・・・・サド系コマンドを選択しやすい촉수。絡みつくより공격を選ぶ方が多い。공격と민첩が高め。
P촉수・・・・사정系コマンドを選択しやすい촉수。공격より絡みつくを選ぶ方が多い。체력と방어が高め。
H촉수・・・・羞恥系コマンドを選択しやすい촉수。공격時は体液を吐くを選びやすい。방어と민첩が高め。

최종 보스 촉수一覧
K촉수・・・・ラスボスの촉수。全ての보스 촉수を倒した後でしか遭遇できない。全てのパラメータが高め。他の촉수ができることは全部できる。

■鍛錬について
キャラのステータスを向上させることができます。
選んだ内容によって上がるステータスが違います。
昼の方が鍛錬で上がる能力値が大きいです。
체력の残量によっては行えない場合があります。

鍛錬一覧
走りこみ・・・・체력↑↑
精神鍛錬・・・・기력↑↑
瞑想・・・・・・性耐↑↑
筋トレ・・・・・공격↑↑
自衛訓練・・・・방어↑↑
ダッシュ・・・・민첩↑↑
근거리戦闘訓練・근거리전투경험↑、공격↑、민첩↑
중거리戦闘訓練・중거리전투경험↑、공격↑、방어↑
원거리戦闘訓練・원거리전투경험↑、방어↑、민첩↑
戦術研究・・・・지성↑↑

■拠点防衛について
拠点の周囲をパトロールする消極的なコマンドで、防衛力を上昇させる効果があります。
主な用途は防衛力を維持するための時間稼ぎですが、
보스 촉수/최종 보스 촉수が出現せず、安全に잡몹 촉수を狩れるため、레벨リングしたい場合にも便利です。
戦闘支援をするキャラが居れば、잡몹 촉수との遭遇率が上がり、체력기력も回復するので、경험치効率がＵＰします。
拠点防衛するには체력５００以上必要です。

■戦闘支援について
支援キャラの지성が高いほど、戦闘中の行動予測が成功しやすくなります。
このとき、敵の지성に対する支援ボーナスの割合が表示されます。敵の지성が低いほど支援効果が大きくなります。
さらに支援を行うキャラ一人につき撤退成功率が２０％上昇、戦闘終了時に체력と기력が自動で８％回復します。
防衛に参加しているキャラが居る場合は、防衛中の잡몹 촉수との遭遇率を上昇させます。
あると便利な効果ばかりなので、支援専門のキャラを用意するというのも面白いかもしれません。
戦闘支援には체력５００以上必要で、出撃・防衛に参加しているキャラが一人も居なければ休憩扱いになります。
多少の경험치と修練Ｐが得られるほか、少しだけ지성が成長します。

■空中공격について
ver0.341からエアストライクが実装されました。
エアストライクを使用した状態で行動すると滞空状態になり、対空공격以外に対して회피율が50%上昇します。
さらに続けてエアストライクを使い続けることで공중대시ゲージが尽きるまで滞空状態を維持することができます。
ただし공중대시を止めると着地状態の隙が生じ、そのターンの行動終了まで回避ができなくなります。

また、エアストライクは対空공격に対しては逆に회피율が低下する、
エアストライクを使用すると疲労が蓄積する等といった弱点があります。

공중전특기だとエアストライク中に直撃率が+25%、공중전서툼だとエアストライク中に直撃率が-10%されます。
また、空中性能強化の効果を持つ의상を装備している場合は공중대시ゲージの最大値が増加し、
さらにエアストライク中の直撃率が+25%されます。


■촉수の欠片について
촉수を倒すと１つ手に入ります。
素質の消去が行える（β１）ほか、薬の調合など（今後の予定）に使用できます。

■細かいこと

・촉수の行動について
　촉수の行動には専用と汎用がある。
　まず専用の行動を確率で行い、専用行動を行わなかった場合に汎用行動を行う。
　例えば、C촉수の専用行動は、C攻め弱、C攻め強、C攻めSPである。
　この三種の行動のうちどれかを4割の確率で行い、行動を行わなかった場合は
　汎用（C弱強,V弱強,A弱強,B弱強,S弱強,P弱強,その他）の行動に移る。
　専用と汎用で被っている行動についても除外は行わない。
　つまり、C촉수がC系の攻めをする確率は、
　0.4+0.6*2/12 * 100 = 50% である（現在はその他のコマンドがないため、汎用コマンドは12種類）
　である。
　今後各種コマンドが増えた場合でも、相対的にはその촉수の得意とする（専用がある）行動が選ばれやすくなる。
　また、専用行動特化型の촉수を作ることも容易である。
　その場合、専用行動の行動確率を極端に上げればよい。

　戦闘に関する行動も同様である（例えばS촉수は専用行動：공격が2割の確率で発動するため、他の촉수より공격を優先しやすい）。

・クリア時の評価について
　総合評価の判断には、「キャラの被姦度」と「キャラの性成長」のうち、評価の高いほうを使うようにしている。

・ノーマルモードとソロモードの違い
　プレイヤーキャラが１人しかいない
　ボスごとの撃破期限が１５日に伸びる
　拠点防衛と戦闘支援が使えなくなる
　出撃/防衛しなくても防衛力が落ちない
　食費が１キャラ分に抑えられる
　捕まるだけではゲームオーバーにならない
　洗脳/悪堕ちするとゲームオーバー
　捕まっても自力で脱出することがある
