タイトル：Emuera
バージョン： 1.820
著作者：MinorShift, 妊）|дﾟ)の中の人
頒布者：MinorShift
連絡先：minorshift@hotmail.co.jp
Webページ：http://osdn.jp/projects/emuera/
ライセンス：[ライセンス]の項を参照。
更新の詳細は上記Webページをご覧下さい。

[Emueraについて]
Emuera（エミューラ）はeramakerのエミュレータ＋αです。
eramaker.exeと同じフォルダにいれて起動することでeramaker.exeの代わりにERBスクリプトを実行します。
マウスで操作したり簡単なマクロ機能を使用することなどができます。


[動作環境]
.NET Framework 2.0環境が必要です。

「アプリケーションを正しく初期化できませんでした」というエラーが出て起動できない場合、.NET Framework 2.0が正しくインストールされていません。
Microsoftダウンロードセンターから.NET Framework 2.0ランタイムをダウンロードしてインストールしてください。


[使用方法]
EmueraXXXX.exeをeramaker.exeと同じフォルダに入れて起動してください。
(XXXXにはバージョンを表す数字が入ります。また、環境によっては.exeが表示されないことがあります)
起動しない場合、[動作環境]の節をお読み下さい。
起動直後にemuera.config、エラー終了した場合にはemuera.logを生成します。
詳細は
http://osdn.jp/projects/emuera/wiki/FrontPage
を参照してください。

[その他の頒布物]
ソースコードや拡張機能のサンプルなどを以下のページで頒布しています。
http://osdn.jp/projects/emuera/releases/
のソースコードまたは関連ファイルからダウンロードしてください。

[eramakerについて]
eramakerはサークル獏の佐藤敏氏が作成したソフトです。
詳細は下記サイトを参照してください。
http://www.hakagi.com
※18歳未満の方は閲覧をご遠慮ください。

[連絡先]
minorshift@hotmail.co.jp

※eramakerの作者様はEmueraの製作には関与していません。
Emueraへの苦情やバグ報告などをサークル獏や佐藤氏宛てに送らないで下さい。


[ライセンス]（zlib/libpngライセンス）
Copyright (C) 2008-2014 MinorShift, 妊）|дﾟ)の中の人

本ソフトウェアは「現状のまま」で、明示であるか暗黙であるかを問わず、何らの保証もなく提供されます。 本ソフトウェアの使用によって生じるいかなる損害についても、作者は一切の責任を負わないものとします。 

以下の制限に従う限り、商用アプリケーションを含めて、本ソフトウェアを任意の目的に使用し、自由に改変して再頒布することをすべての人に許可します。 

1.本ソフトウェアの出自について虚偽の表示をしてはなりません。あなたがオリジナルのソフトウェアを作成したと主張してはなりません。 あなたが本ソフトウェアを製品内で使用する場合、製品の文書に謝辞を入れていただければ幸いですが、必須ではありません。 
2.ソースを変更した場合は、そのことを明示しなければなりません。オリジナルのソフトウェアであるという虚偽の表示をしてはなりません。 
3.ソースの頒布物から、この表示を削除したり、表示の内容を変更したりしてはなりません。
