
2018/7/26	ver0.394
★활발함남자TS対応汎用口上取り込み
★男体化失敗パッチ取り込み（全ての変身処理をカバーできていなかったので不足していた処理を追加）
★의상改造パッチv4.03パッチ取り込み（一部의상의 性能を調整しています）
★気晴らし外出パッチv0.02取り込み
★사나움口上取り込み（エラーを修正）
★初期セット簡単追加改変パッチ取り込み
★口上色設定パッチ取り込み
★セラプー20180526パッチ取り込み
★雑魚敵地の文設定パッチ取り込み
★天野美沙緒、髙橋さん達をキャラアーカイブに取り込み（キャラ番号を変更しています）
・パーティ外で待機中のキャラも疲労が回復するように
・キャラ一覧に임신状態が表示されるように
・周回時に一部のCFLAGがリセットされない不具合を修正
・EXPORT機能で一部の素質が正常に出力されない不具合を修正
・ラスボス系촉수の搾精耐性を読み込めていなかった不具合を修正
・戦闘中の의상抵抗力の有無が残り耐久力の表示色で分かるように（黄色：危険、オレンジ：抵抗力なし）
・SURVIVALモードで全滅時に条件を満たしていても周回に移行できなかったのを修正
・一部の搾精공격の습득の珠獲得量を増加
＋プロフィールで目つきを設定可能に
＋鍛錬で戦闘能力を得た際の選択肢を省略するTALENT:변신능력획득を追加。-1以下なら변신능력無しで固定、1以上なら변신능력有りで固定
＋初期経験設定時、청순파持ちや교제상대が居ない場合も「출산경험あり」が選択できるように

========================================================================================

2018/5/6	ver0.393
・스마타애태우기に失敗するとV결계があっても挿入されてしまう不具合を修正
・昼間に뱀파이어がボスに襲撃された場合の地の文を屋内のものに変更
・후타나리が付与される場合、変身前と変身後の両方に付与されるように
・周回時に結界耐久力がリセットされない不具合を修正
・周回時に淫紋がリセットされない不具合を修正
・新聞配達のスポーツ紙記事の分岐に誤りがあったのを修正
・피임결계が無くても임신を防いでいた不具合を修正
・임신時に모유ゲージ最大値が90%に減少する処理を削除
・사정ゲージと모유ゲージの定義忘れ対策、および中毒Lv上昇時のゲージ再計算方法を改良
・一部の地の文で悪堕ちキャラの名前が間違っているのを修正
・戦闘終了時に一部の変数がリセットされずに次戦に引き継がれてしまう場合がある不具合を修正
・とりあえず応急処置で대범함口上の不整合性を１箇所修正
＋コンフィグで特別活動と情報収集の変身設定を指定できるように

2018/5/4	ver0.392
★Chara105五十嵐小夜をキャラアーカイブに取り込み
・スケジュールが実行不能の場合休憩ではなく手動選択させるよう変更
・男性でもV결계と피임결계を獲得できるように変更
・刻印を消す際にLv4がLv3と表示されてしまう不具合を修正
・なぜか기생持ち悪堕ちキャラを撃破した際に幽閉されたキャラを解放する処理がコメントアウトされていたのを修正
・ＴＳ변신 시に敗北すると처녀喪失の地の文が２回表示される場合がある不具合を修正
・임신中に排卵する場合がある不具合を修正

2018/4/23	ver0.391
★発情時に排卵.txtの処理を取り込み
★Chara104天道一花の更新をキャラアーカイブに取り込み
・悪堕ちキャラの変身を正しいタイミングに変更
・촉수が無い悪堕ちキャラの場合촉수サイズを表示しないよう変更
・種族：天使の解説の誤りを修正
・「투쟁본능」の解説の誤りを修正
・幽閉時の拡張経験獲得が二重に表示される不具合を修正

2018/4/20	ver0.390バグ修正
・「말려드는체질」があると探索状況に関わらずボスが出現する不具合を修正
・「남다른미모」があるとクズ市民の出現率が低下していた不具合を修正
・コンフィグで入力を間違えるとエラー終了する不具合を修正
・피임결계の取得に関する画面表示内容のミスを修正

2018/4/19	ver0.390
★고풍적口上ちょっとだけを取り込み
★GVT_別人改造版0.385用Tools1取り込み
★GVT_別人改造版0.385用Tools2取り込み
★拡張度更新パッチ取り込み
★GVT SELF_CALL修正取り込み
☆GAPING.ERBを戦闘関連フォルダに移動
・オミットしていた子촉수襲撃イベントを元に戻した
・避妊効果中の被사정量をカウントし、避妊効果が切れたら膣内精液に加算するように一部処理を変更
・マッサージチェア、美容温泉の消費金額を正しい値に修正
・회복빠름、회복느림が수련Pを増減させるように。また、それぞれの効果を下方修正
・疲労度を過剰に蓄積すると与ダメージが低下するようになった
・의상による지성보정 효과を全体的に下方修正
・과묵함と츤데레口上がエラー終了する場合があるのを修正
・戦闘中のステータス画面で戦闘参加キャラを切り替えられてしまう不具合を修正
・의상購入時の直撃率フィルタが正常に機能していない不具合を修正
・인조인간からは인간しか産まれないように
・精神素質の選択時にマウスオーバーで説明が表示されるように
・キャラ強化画面のステータス上昇予測値に誤りがあったのを修正
・一部전투스타일の性能を調整
＋피임결계を実装
＋청순파だと１度だけ自動でＶ방어体勢に移れるように
＋メディカルルームに인조인간の新規加入機能を追加
＋アナルプレイではＶに挿入しなくなるオプションを追加
＋新種族を追加
＋フィートを実装
＋先制공격の要素を実装
＋移動変身機能を実装
＋의상[사신의 그림자]を追加
＋전투스타일[使役]を追加

2018/2/05	ver0.385
・子供の性徴時に勝手に素質が消去される場合がある不具合を修正
・一人称を変更しても反映されない場合がある不具合を修正
・特別活動時に변신능력が無くても変身できてしまう不具合を修正
・촉수의포로を消去した際に욕정の珠と굴복の珠も消去するように変更
＋キャラメイク時の初期経験機能を拡張
＋ENDLESSモードにSURVIVALとFREEPLAYの２つのオプションを追加

2018/1/29	ver0.384 (rev8)
★과묵함に一口メッセージ追加取り込み
★eraGVT_別人改造版0.383用Tools1パッチ取り込み
★拡張度パッチ取り込み
・加減演算子が比較演算子より優先されることを想定していなかった一部計算式の不具合を修正
・メディカルルームの후타나리治療時の条件式を正しいものに修正
・キャラメイク時に고유캐릭터だと변신시후타나리の設定を変更できない不具合を修正
・キャラメイク時のCSV読み込みで性格보정が正常に適用されない場合がある不具合を修正
・感覚がLv6以上に上昇する際に必要な珠の量がおかしくなっている不具合を修正
・戦闘後の임신で子촉수が生まれなくなっていた不具合を修正
・一部の임신時の地の文が正常に表示されない不具合を修正
・相関関係設定時に나이が正常に表示されない不具合を修正
・남자の場合にゲーム開始時の口上自動設定が正常に行われない不具合を修正
・キャラ引き継ぎ時に変身状態をリセットしていなかった不具合を修正
・임신時バストサイズ上昇がカップ数に反映されていなかった不具合を修正
・의상：간호사복のソックスに包帯を設定できない不具合を修正
・과묵함口上の不整合を修正
・츤데레口上と츤데레差し替え口上をマージ（他の口上からの流用部分はカット）
・スリーサイズ関係の計算式を調整
－주관시점パッチが対応完了するまで子촉수襲撃イベントを一時コメントアウト
＋あなた口上を選択しているときCALLNAMEが「あなた」になる式中関数@PRINT_CALLNAME()を追加
＋対象キャラがペニスを持っているかを判定する式中関数@HAVE_PENIS_F()を追加
＋EXPORT機能でキャラクターの体型情報が出力できるように
＋今までアップロードされたオリキャラのCSVを現在の環境に合わせてメンテナンスした「User_Character_Archives」を資料フォルダに追加
＋촉수データの【性コマンドレファレンス】項目に「フェラチオ誘発時の行動指定」を追加
＋CSVに素質「변신시젖기쉬움변동」を追加（남자→女にＴＳするキャラ専用の素質）
＋CSVに素質「변신시V감각변동」を追加（남자→女にＴＳするキャラ専用の素質）
＋女性に変身できるなら変身した状態で特別活動に参加できるように

2018/1/11	ver0.383 (rev4)
★地の文変更パッチ取り込み
・EXPORT_CSVで나이指定が無い場合の表示内容を修正
・周回時の人数選択で条件を満たしていなくても「２人で開始」を選択できてしまう不具合を修正
・周回時にRELATIONが正常に引き継がれない不具合を修正
・SP변신と併用したときのEX攻の効果を下方修正
・SP변신中は疲労が即座に反映されない代わりにSP변신終了時に疲労が一気に押し寄せる仕様に変更
・SP변신自体に疲労反動(3点)を追加、SP변신持続中はさらに1点ずつ蓄積
・SP변신に敵の態勢を崩す効果を追加
・インナー：성기 가리개着用時にアナルが無防備になるように変更

2017/12/27	ver0.382α
★YOBAI時関係表示修正パッチ取り込み
・夜這い時に여체수용が無かった場合に発生する不審な挙動を修正
・援助交際の生ハメ交渉でで男達が追加料金を払っていなかった不具合を修正
・援助交際の生ハメ交渉で押し切られた際、50%で中出しされるように
・特別活動で雑魚촉수退治に失敗しても처녀喪失しない不具合を修正
・촉수に孕まされた子供と母親のRELATIONが正常に設定されない不具合を修正
＋夜這いを변신시후타나리に対応
＋アフターピルを実装

2017/12/25	ver0.381α + bugfix 2 (rev9)
・特別活動での남자判定ミスを修正
・最初から변신시TSを所持していると여체수용を正常に取得できない不具合を修正
・ゲームオーバーモードになったときにデバッグメッセージが表示される不具合を修正
・キャラを引き継がなかった際にRELATIONがリセットされない不具合を修正
・周回時にCSV読み込みを行うと基礎値ボーナスが反映されない不具合を修正
・여체수용の取得条件を緩和

2017/12/24	ver0.381α + bugfix (rev8)
・素質カテゴリ分け時にTALENT:여체수용が正常に表示されない不具合を修正
・夜這い時に実行者が여체수용を持っていない場合の挙動を修正
・夜這い時にＴＳすると元に戻れなくなる不具合を修正
・キャラメイク時に실제나이を変更できない不具合を修正
・ABL:C감각がLv1ではなくLv100に上昇してしまう不具合を修正

2017/12/22	ver0.381α (rev7.5)
☆スリーサイズおよび変身関連の処理をリファイン
☆オミットしていた임신オプションを復活
・クズ市民の行動に男女平等フィルタが適応されていなかったのを修正
・コンフィグ「항복한다コマンドを使用する」の効果が逆になっていたのを修正
・夜這いで근친교배경험が付きやすくなるように調整
・ＣＶＡB감각の上昇に必要な珠の量を調整
・体型オートローラーの処理を改変
－BASE:素質値をオミット
＋素質:변신시후타나리を追加
＋素質:絶壁、爆乳、超乳、魔乳、奇乳を追加
＋体型乱数値を指定できる素質を追加

2017/12/19	ver0.380
★素質カテゴリ表示パッチ取り込み
★ラスボス強化機能バグ修正パッチ取り込み
★細かいバグ修正パッチ取り込み
★여체수용パッチ取り込み
・カージャッカーの地の文の表示ミスを修正
・キャラメイク時に남자に거유が付く場合がある不具合を修正
・夜這い時に처녀喪失の状況CFLAG:206を正しく設定していなかったミスを修正
・CSV書き出し機能のRELATIONに不要な半角スペースがあったミスを修正
・CSVを読み込んだ際にBASEの再計算が行われていなかったミスを修正
・幽閉時のＴＳにおけるスリーサイズの設定ミスを修正
・幽閉時の후타나리化における地の文のミスを修正
・ティーンの나이幅を13~19に修正
・刻印再取得防止の効果を調整
・ライブ公演を成功させた場合の報酬を増額
・夜這いの発生確率を上昇、それに伴いバランス調整
・성내성が50%以上残っていれば種付けピストン系に派生しないように
・観衆が自主避難する確率を低下
－FLAG:19(ラスボスHP管理フラグ)をオミット
－FLAG:851(コンフィグ設定用)をオミット
－GLOBAL:0、GLOBAL:1、GLOBAL:2、GLOBAL:8をオミット
＋夜這い時に恋人関係を持っていれば음란かどうかに関わらず中出しするように
＋夜這いをＴＳに対応、地の文も少し強化
＋후타나리を天然후타나리、기생후타나리、後天후타나리に分割
＋メディカルルームに薬品を追加
＋지성の低い인조인간だと悪堕ちイベントで画像認証に引っ掛かるように
＋コンフィグ関係の処理を整理＆改良
＋キャラメイク時に初期経験を設定可能に

2017/11/28	ver0.374
・ラスボスを撃破した際にエラー終了する不具合を修正

2017/11/25	ver0.373
・雑魚敵戦のバランスを調整
・타격공격を受けた際の의상ダメージを増加
・強拘束状態だと実質的に처녀を守れなくなる問題を修正
・エンカウントシステムの処理を改良
・ENDLESSモードにおける日数制限のバランスを調整
・CSV読み込み時に변신시TSが正常に機能していなかった不具合を修正
・キャラ強化機能が성내성の計算式変更に対応していなかった不具合を修正
・追加責めのメイン部位指定処理を改良（変数型からビット型に拡張）
・カージャッカーが의상を無視して行動する不具合を修正
・雑魚촉수オリジナルコマンドが正常に機能しない不具合を修正
・キャラメイク時の胸サイズ/体格変動処理を改良
・プロフィール設定画面の処理を改良
・素質：변신시외관を追加
＋촉수のパラメータに「搾精ダメージ보정」を追加
＋キャラクター名設定時に苗字なしを選択できるように改良
＋父親が仲間キャラの場合、父親の苗字を子供に引き継げるように改良
＋夜這い時、戦闘中、幽閉時などに近親相姦経験が増加するように
＋敵の공격によるカス当たり(GRAZE)が発生するように
＋低確率で공격予測がファンブルするように

2017/11/09	ver0.372
★eraGVT_別人改造版0.371用Tools2取り込み
★幻想チーム口上修正取り込み
★ニュージェネレーションCSV取り込み
・仲間同士で임신しなかったのを修正
・４人目以降の戦闘支援が正常に機能していなかった不具合を修正
・변신시TSがマイナスの値のときに発生する不具合を修正
・イベントで雑魚촉수に孕まされた場合の父親名を修正
・パラメータが低すぎるとエラー終了する不具合を修正
・日数制限超過でゲームオーバー時に起きる不具合を修正
・条件を満たしていても사악한 마장を装備できない不具合を修正
・CSVでV경험を正常に設定できなかった不具合を修正
・初期セットを選択しても人数ペナルティが再計算されない不具合を修正
・撤退できないはずの状況で撤退できてしまう不具合を修正
・特定状況で悪堕ちキャラが裏ボスと誤認される不具合を修正
・ラスボスを撃破しても仲間が戻ってこない不具合を修正
・クリア評価の表示ミスを修正
・悪堕ちキャラに幽閉された際にエラー終了する場合がある不具合を修正
・幽閉時に子촉수に犯された際のV경험の増加量を正しい値に修正
・子촉수夜這いの不具合を修正
・実績関係の不具合を修正
・SOLOモードの探索ノルマを緩和

2017/10/26	ver0.371
・被弾時の의상ダメージがおかしくなっていたのを修正
・鍛錬で能力が上昇した際の表示内容がおかしいのを修正
・ＮＰＣに임신させられた際の地の文の不具合を修正
・キャラメイク時の武器カスタマイズの処理を改良
・オートローラー関係の処理を改良
・オート振り解きの性能を調整
・왜소함、장신による공격力への影響を調整(왜소함は上方修正、장신は下方修正)
＋신장、체중、スリーサイズをCSV側で指定する素質を追加
＋雑魚敵出現フィルタを実装

2017/10/19	ver0.370
★時間切れ時にイベント追加のパッチ取り込み
☆内部処理のリファイン(一文字変数、COUNTの扱い等)
・キャラ引き継ぎ時にボーナスが余分に増える場合がある不具合を修正
・実績「eraGVTマスター」のボーナスが正常に機能していなかった不具合を修正
・의상「대운동회복」の説明文が古いままになっていたのを修正
・ターン終了時の淫紋増加処理で追加淫紋が消去されていた不具合を修正
・悪堕ち/洗脳口上が表示されない不具合を修正
・複数の悪堕ち/洗脳キャラの行方を調査した状態でエンカウントするとエラーが発生する不具合を修正
・「淫紋：複数個所の取得」がオンになっていると正常に淫紋が獲得できない不具合を修正
・大量にキャラを引き継ぐと制限日数関係の処理がおかしくなる不具合を修正
・一人称設定でエラー落ちする場合がある不具合を修正
・임신処理でエラー落ちする不具合が残っていたのを修正
・動画流出による人気度に対する影響が正常に機能していなかったのを修正
・의상：블랙 위도우の設定ミスを修正
・얀데레口上の動作の不具合を修正
・CSV書き出し機能の不具合修正、改良
・「プロフィールを表示しない」をコンフィグからオミット
・성내성の레벨アップ計算式のバランスを調整
・ENDLESSモードのゲームバランスを調整
・探索度ノルマの計算式見直し
・広範スタイルの直撃率を下方修正、カス当たりの威力を上方修正
・通常、知略、設置スタイルのバースト反動を低下
＋CSV読み込みで「汎用キャラ(♀)」「汎用キャラ(♂)」をロードできるように
＋連続ピストン系の派生性コマンドを追加
＋精神素質を追加
＋プロフィールにキャラクターのパーソナリティ（個性）を設定できるように

2017/10/9	ver0.364(パッチ)
・幽閉時の임신でエラー落ちする場合がある不具合を修正
・RELATION関係の処理がおかしい不具合を再修正
・疲労度がマイナスになることがある不具合を修正
・親がプロフィール未設定だった場合の子供の色設定を改良

2017/10/8	ver0.363(パッチ)
・特別活動時に최종보스경험が増加する不具合を修正
・임신、出産時に父親ＩＤがおかしくなる不具合を修正
・父親ＩＤの並びを一部変更、DIMを新規に用意
・気絶の判定式の誤りを修正

2017/10/8	ver0.362(パッチ)
・周回時に人数が正常に増減できない不具合をさらに修正
・순종Lvが2以上の上昇しない不具合を修正

2017/10/5	ver0.361(パッチ)
・周回時に人数が正常に増減できない不具合を修正
・メディカルルームでキャラを選択できなくなっていた不具合を修正
・ボス襲撃イベントなどで時間切れのときにも探索度が上昇するように

2017/10/5	ver0.360
★eraGVT_別人改造版0.351用Toolsパッチ取り込み
★汎用関数_Window描画関数_ver1.1取り込み
★eraGVT_別人改造版ver0.351用CSV書き出し修正パッチ取り込み
★eraGVT_別人改造版0.351用AAv6までのパッチ取り込み
★eraGVT_別人改造版0.351用MOBs_Ver3までのパッチ取り込み
★eraGVT用素材テキスト２種類を資料フォルダに取り込み
★eraGVT_別人改造版0.351用幻想チーム口上微修正＋テンプレ関連修正
☆バグ防止のためREPEAT CHARANUM、一文字変数Xを排除
☆分岐フラグ関係の処理をMESSAGE_BRANCHに切り出し
☆口上呼び出し処理をKOJO_ROOTに切り出して口上システムフォルダに移動
☆テンプレ用ファイルを資料フォルダに移動
・キャラメイク時に素質をランダム設定すると素質：변신시TSが消えてしまう不具合を修正
・CHAINHITのダメージ計算がおかしいのを修正
・防衛放棄ターンのリセットが正常に行われていなかった不具合を修正
・ボス襲撃が不発すると一部の処理がスキップされてしまう不具合を修正
・非戦闘員が淫紋で悪堕ちする不具合を修正
・スケジュール機能の不具合を修正
・Ｖ攻め強をV삽입방어するとV경험が半減していた不具合を修正
・촉수 슈트の名称を変更していても地の文で촉수 슈트と表示されてしまう不具合を修正
・特別活動：公衆便所（犬）で처녀喪失しない不具合を修正
・着替え時に의상一覧が正常に表示されない不具合を修正
・戦闘支援に의상による지성보정が乗っていなかったのを修正
・夜間休憩の疲労度回復量を少し低下
・교제상대が居れば気絶中でもＳＰコマンド：催眠姦を使ってくるように変更
・気絶中の催眠姦のテキスト素材を地の文に反映
・一定値を超える快楽を与えられると공순のソースが入るように
・기교が高いと성내성の消耗を軽減できるように
・기교のソースの増加バランスを調整
・性コマンドによる체력と기력の減少量を調整
・恍惚状態の自然治癒率を少しだけ上昇
・一部性格の能力보정を調整
・戦闘コマンドのカテゴリ分けを整理
・SP버스트の疲労度加算が+30になっているのを修正
・特別活動中にも変身後名が表示されるように
・SAVESTR:0~3をCSTR:200~203に移動
・ニューゲームおよびキャラメイク回りの処理をリファイン
・SPバーストの性能を調整、撤退のデメリットを増大
・距離を取る、관찰한다の回復効果の仕様を変更
・노려본다に微量の回復効果を追加
・Ｋ촉수の思考ルーチンを調整
・クリティカルのダメージ倍率を調整
・ボスの油断度の自然回復量を低下
・搾精強化の効果を低下
＋雑魚撃破ノルマを廃止し探索度に差し替え
＋１度でもゲームクリアするとニューゲームの開始時に初期人数を変更できるように
＋敵が距離を取ろうとするときに背後に回り込むと回復を阻止できるように
＋FLAG:900ランダム分岐フラグを追加
＋CFLAG:206（처녀喪失状況）を実装、口上テンプレも修正
＋非戦闘員専用겉옷：オペレータベストを追加
＋その他装備：업무용 이어폰を追加
＋自キャラ用に性コマンドを追加
＋性格：감정결여を追加
＋雑魚敵テンプレを用意してみた
＋一部の의상に固定カスタマイズ機能を追加
＋幾つか의상を新規追加
＋キャラクターの性技コマンドを追加
＋キャラメイク時に中性的な日本語名を追加
＋ステータス画面から呼び名を変更できるように
＋CSVに素質「コネクション」を追加
＋CSVに素質「고유캐릭터」を追加
＋CSVに素質「변신시체격변동」を追加
＋CSVに素質「변신시가슴사이즈변동」を追加
＋CSVにCSTR「나이指定」を追加

2017/05/29	ver0.351
★eraGVT_別人改造版0.350用의상購入画面改造パッチ取り込み（一部改造）
・変身後のプロフィール設定時に「変化しない」を選んでも変化してしまう不具合を修正
・夜這いで미성숙にも関わらず사정してしまう不具合を修正
・リラクゼーション設備の効果が生存キャラ以外にも適用されることがある不具合を修正
・地の文の整合性や表示内容がおかしい箇所があるのを修正
・地の文分岐：堕落に봉사정신が高い場合のルートを追加
・ステータス画面から一人称を自由に変更できるように変更
・雑魚촉수の地の文におかしい箇所があるのを修正
・戦闘後に絶頂禁止が解除されない不具合を修正
・변신능력を持たないキャラのスリーサイズが正しく表示されないことがある不具合を修正
・キャラが入院して並びが入れ替わった場合に他のキャラの行動がスキップされてしまう不具合を修正
・特別活動時に援助交際の実行条件を満たしていなくてもメニューに表示されてしまう不具合を修正
・疲労度回復メッセージがおかしくなる場合があるのを修正
・バースト공격選択時に余計な表示がされる不具合を修正
・引き継ぎ処理のLOCALを初期化していなかったのを修正
・Ｖ夜這いで中出ししても임신しない不具合を修正
・仲間同士で임신時に腹囲が変動しない不具合を修正
・仲間同士での正常임신で地の文の描写がおかしい箇所があるのを修正

2017/05/21	ver0.350
★eraGVT_別人改造版0.341用購入画面改造パッチ取り込み（一部改造）
★GVT SP関係口上追加パッチ取り込み
★츤데레試作口上を差し替え用として同梱
★eraGVT_別人改造版0.341用口上改変パッチ1~2取り込み
☆一部の式中関数の表記形式が統一されていなかったので整理
・キャラの사정と모유の処理を改良
・幽閉時に男がＶ調教されることがある不具合を修正
・キャラメイク時に남자にV경험が入ることがある不具合を修正
・戦闘終了時に状態異常フラグが折れていなかった不具合を修正
・キャラメイク時に悪堕ちさせると사악한 마장を装備してくれない不具合を修正
・キャラメイク時の性別設定処理におけるちょっとした不具合を修正
・小촉수の襲撃で中出しされても임신しなかった不具合を修正
・全距離得意にすると逆に공격力が下がってしまうのがあんまりなので、僅かに上昇するようバランスを調整
・임신の内部処理を改良
・성내성の残量による체력기력への방어効果を上方修正
・욕망Lv3で地の文の描写がビッチっぽくなってしまう問題を修正。仮想パラメータ「理性強度」「戦意強度」で分岐する方式に
・敵が油断状態になっている場合以外でも油断度％に応じて行動成功率にボーナスが得られるように変更
・悪堕ちキャラの油断度が表示されるように変更
・空中공격フラグをTFLAG:6からTCVAR:216に移動
・疲労度が50以上になると一部コマンドが使用不能になるよう変更
・コマンド「挑発」のフレーバーを変更し「배후로돈다」に差し替え。性能は据え置き
・疲労度表示のちょっとした不具合を修正
・一部の周回特典が機能していなかった不具合を修正
・周回時に設備強化に使った資金が戻ってくるように変更
＋設備強化にリラクゼーション施設を追加
＋前のターンに촉수が사정したかどうかを記録するTFLAGを追加
＋보스 촉수の性コマンド「種付けピストン」「種付けフィニッシュ」を追加
＋사악한 마장の性能を変更、カスタマイズ可能に
＋コンフィグに「力尽きても変身が解けない」オプションを追加
＋刻印の最大레벨を５に上昇
＋인간同士による正常な임신が可能に。また、正常임신の場合のみ男の子が産めるように
＋メディカルルームに임신検査薬と精密検査を追加
＋特別活動での인간相手による임신関連の処理を実装
＋임신中の体型変化(スリーサイズ)を実装
＋キャラの生存状態がステータス画面で分かりやすく表示されるように
＋キャラメイク時に種族を인조인간に変更した場合、임신可能にするかどうか選択肢を表示するように
＋新コマンド「노려본다」「매도한다」「반항한다」「설득해본다」を実装
＋ゲームクリア時にクリアデータをセーブ可能に

2017/02/03	ver0.341
★eraGVT_別人改造版0.34α雑多な修正パッチ1~4取り込み
★eraGVT_공격予測改善パッチ取り込み
★eraGVT_別人改造版0.34α用낙천적口上取り込み
☆重複していたACTION_TENTACLE.ERBの処理をACTION_ENEMY.ERBと統合
・設定画面でプロフィール未設定のキャラにプロフィール設定を行った際に挙動がおかしい不具合を修正
・기력が尽きて変身が解けた場合にTRANSFORMを通っていなかった不具合を修正
・MOB_촉수幼体のパラメータや行動ルーチンに不備があったのを修正
・キャラメイク時に一部の処理で第一引数が省略されている不具合を修正
・インナー兼用装備の耐久が０になると下着が表示されてしまう不具合を修正
・部位結界持ちの남자が追加Ｖ攻めされることがある不具合を修正
・공격予測改善パッチのバグ修正とバランス調整
・その他装備アイテムのバグ修正とバランス調整
・ダメージによる気絶確率を低下
・全力スタイルの反動を疲労度+2に引き下げ
・設置スタイルによる油断上昇値を５倍に上方修正
・設置スタイルの油断度上昇が正常に機能していなかった不具合を修正
・체력기력のボーナス倍率を20→10に下方修正
・装甲スタイルの공격力を合計100%⇒合計80%に下方修正
・방어力の直接減算効果を300%⇒175%に下方修正
・방어力による拘束回避보정を撤廃
・距離を取るコマンドの回復量を調整
・보스 촉수の能力値を軒並み上方修正
・一部コマンドの치정のソースを下方修正
・의상へのダメージを下方修正
・EX防の効果を、振り解きの成功率が大きく上がるように上方修正
・刻印取得のバランス調整
・発情のスリップダメージで力尽きても敗北しない不具合を修正
・의상損傷時のメッセージ表示タイミングを変更、より危険かどうか分かりやすく
・의상へのダメージ処理のバランス調整。下着방어機能がなくなると겉옷へのダメージが大きく軽減されるように
＋방어力が高いほど성내성ダメージを軽減できるように
＋날뛴다コマンドに의상의 치명타 보정を適用、さらに날뛴다が成功していれば풀어낸다が成功しやすくなるように
＋キャラメイク時にプロフィール未設定なら自動で設定するように
＋キャラメイク時に種族や素質を設定してからプロフィールを設定すると나이などに反映されるように
＋나이関係を種族と학생素質に合わせて設定するように
＋変身可能キャラは変身していない状態だとゲージ増加量が２倍になるように
＋MOB_촉수幼体を実装完了
＋変身의상의 カスタマイズ機能およびカスタマイズパーツを追加
＋의상とその他装備を新規追加。また、多数の의상의 性能を変更している。
＋의상耐久力の参照用として以下の５つの変数をERHファイルに定義。それに伴い、関連する의상耐久力の処理を改良。
　これらのユーザ定義変数は戦闘開始時とターン終了時に呼ばれる@REFRESH_CLOTH_DATAで更新されており、どこからでも参照できる。
	CLOTH_NO_INNER		의상がインナー兼用型なら１を返す。
	CLOTH_OUTER_PER		겉옷の残り耐久力％
	CLOTH_INNER_PER		インナーの残り耐久力％
	CLOTH_OUTER_DEF		겉옷の下着保護性能、この値未満になると下着にダメージが通るようになる
	CLOTH_INNER_DEF		インナーの挿入抵抗性能、この値未満になると敵が挿入공격が使用するようになる
＋촉수による女体化や返り血による敏感化を周回時に「性成長引き継ぎなし」でリセットできるように
＋キャラクター作成時の素質所持状態を記録するためにBASE:素質基本値を新規追加
＋SP変身の仕様を大きく変更、残りゲージを全消費する代わりに消費した分だけSP変身状態を維持できるように
＋下着の挿入抵抗力が機能している間は地の文が変化するように
＋戦闘画面のレイアウトを改良
＋戦闘中に拘束されているとき、풀어낸다の成功率が分かるように
＋戦闘コマンドをいくつか追加
＋空中공격の要素を実装、空中では회피율が上がるが対空공격に弱く、着地時に隙が生まれる
＋コンボ공격を実装、コマンドを選んだ順番で追加効果が発生する

2016/12/25	ver0.34α（開発者向け中間更新）
★eraGVT_別人改造版0.332用幻想チーム口上バグ修正＋αパッチ取り込み
・보스 촉수の使う即死공격を弱体化
・雑魚戦闘時の制限時間を15ターンに変更
・雑魚戦闘で分析度とダメージ蓄積値がボスに引き継がれてしまう不具合を修正
・雑魚用コマンドが存在しない場合にエラーメッセージを表示して続行するように修正
・MOB0をエラー処理用の番号に変更、使用可能なのは1番から最大数まで（最大数はERHファイルで定義）
＋雑魚戦闘システムを仮実装

2016/12/06	ver0.332
★eraGVT_別人改造版0.331用幻想チーム口上パッチ取り込み
★eraGVT別人改造版0.331用口上テンプレ&SPCOM表示タイミング修正パッチ取り込み
★eraGVTその他装備パッチ取り込み
・非変身キャラだと装備画面に「その他装備」が表示されない不具合を修正
・サブミッションファックでエラーを起こす場合がある不具合を修正
・ニューゲーム時に初期セットキャラ→CSV読み込みを行った際の挙動を改良
・ニューゲーム時に初期セット、CSVキャラの初期装備を自動入手するように
・状態異常関係を弱体化。全体的に発生率、持続率がダウン
・状態異常になっているとEXゲージが上昇しやすくなるように
・娘の나이と실제나이の設定が逆になっているのを修正

2016/11/06	ver0.331
★eraGVT恍惚パッチ取り込み
★eraGVT気絶関連地の文弄り＋αパッチ取り込み
・気絶関係の理不尽な仕様を改善
・기생されていない悪堕ちキャラが複数個所に사정することがある不具合を修正
・感覚の参照先がおかしい場合がある不具合を修正
・ABLUPにてLOCALが初期化されていなかった不具合を修正
・戦闘中でなくても状態異常になることがある不具合を修正
・市民救出イベントで助けに行かなかった場合の不具合を修正
・気絶や恍惚状態の場合は、ソースの獲得に修正がかかるように
・悪堕ちキャラの체력보정を下方修正
・ダメージによる気絶確率を下方修正
＋夜這い時に対象にできる候補が複数名ならば手動で相手を選択できるように
＋状態異常に「恍惚」を追加
＋開発度が高い場合は絶頂時の状態異常が気絶→恍惚に軽減されるように

2016/10/29	ver0.33
★eraGVTデフォキャラ修正パッチ取り込み
☆RAID.ERBから@AKUOTI_ATTACKを別ファイルに切り出し
☆内容が多くなってきたのでCOMとSPCOMの地の文を別ファイルに切り出し
・임신していても出撃したり拠点防衛できてしまう不具合を修正
・ＴＳ魔法少女の임신関係の処理が意図した通りに機能していなかったのを修正
・촉수が사정を我慢したときの地の文の不具合を修正
・周回累積数が加算されなくなっていた不具合を修正
・キャラメイクせずにゲームを開始すると変身後のプロフィール設定が正常にされない場合があるのを修正
・フラッシュニュースでエラー落ちする場合があるのを修正
・枕営業のプロンプト表示条件がおかしいのを修正
・性行為による체력減少量に不具合があったのを修正
・雑魚촉수のスポーン数を減少
＋状態異常を導入
＋特別活動の地の文をＴＳ魔法少女に対応
＋市民救出イベントを追加
＋それぞれの보스 촉수に専用性コマンドを追加
＋보스 촉수の외관描写を追加
＋拘束されたときの描写を少し追加
＋フラッシュニュースを少し追加

2016/10/13	ver0.321+
☆STATUS_TRAIN.ERBを戦闘関連フォルダに移動
・夜這い時のキャラ名表示ミス、および펠라경험の上昇タイミングがおかしいのを修正
・プロフィール設定時に変化なしを選んだ際の動作がおかしいのを修正
・人気度の表示がおかしい場合がある不具合を修正
・변신 시処理@TRANSFORMが正しく動作しない不具合を修正
・戦闘支援回復量アップが正常に効果を発揮していなかった不具合を修正
・キャラメイクで남자の素質をランダム決定したときに取得できないはずの素質を取得する不具合を修正
・搾精ダメージが大きすぎたのを修正
・처녀関係の処理を改良。0=最初から非처녀、1=처녀、-1=처녀喪失、-2=변신 시男性化による一時的な消滅
・나이２５歳以上のときプロポーションが熟女化する보정を追加
・プロフィール設定の외관나이関係を실제나이に変更
・内部的に悪堕ちキャラが戦闘中に변신한다ようになった（ＴＳに対応させるため）
＋今更ながらグローバルからコンフィグ設定を手動でロードする機能を追加
＋人気度の自動変動に처녀ボーナスを追加
＋변신시TS関係の内部処理を追加
＋返り血による性転換をＴＳの実装に合わせて改良
＋ＴＳ魔法少女の場合、敗北すると幽閉されるように
＋ＴＳ魔法少女の場合、임신すると남자に戻れないように
＋敗北時に남자を強制ＴＳさせるかコンフィグで選択できるように
＋キャラメイク時に미성숙素質を取得できるように
＋가족관계のフレーバー素質を増やした
＋남자言葉やロボ口調の口上を設定できるように（口上自体は未完成）
＋의상を２つ追加

2016/10/8	ver0.32
★GVT プロフィール拡張パッチ取り込み
★GVT 幽閉関連보정修正パッチ取り込み
★GVT 低나이・외관나이追加パッチ取り込み
・周回時に修練Ｐがマイナスになる場合がある不具合を修正
・후타나리/남자が絶頂を堪えても사정してしまう不具合を修正
・非戦闘員が変身可能扱いで誤判定されている一部処理の不具合を修正
・子촉수offの設定がちゃんと動作していなかったのを修正
・夜這いの判定確率の不備を修正
・子촉수襲来コンフィグが機能していなかったのを修正
・防衛力関係の増減量を調整、防衛施設の効果を強化、放置ターン経過による減少量を緩和
・距離ごとの공격の威力バランスを再調整し、중거리と원거리の性能を強化
・방어力のダメージ軽減効果をさらに強化
・방어力が消耗度による命中回避低下を軽減するように強化
・보스 촉수の戦闘力を上方修正
＋악세서리素質から安産型/むちむち/イカ腹/スレンダーを외관素質として分離し、共存できるように
＋プロフィール設定時に외관素質を変更できるように
＋의상を多数追加
＋オート振り解き機能を追加
＋ウェイト削減機能を追加
＋人気度の要素を追加
＋仲間による夜這いイベントをコンフィグでoffにできるように
＋洗脳/悪堕ちキャラの性コマンド選択ルーチンを改良
＋彼氏/夫持ちは自分から夜這いを行う確率が低くなるように変更
＋CSVのEXPORT機能を現バージョンの仕様に合わせてリフォーム
＋ほとんどの性コマンドで촉수の사정ゲージが増加するように
＋촉수が稀に사정を我慢するように。少しだけ大量사정が発生しやすくなった
＋촉수の사정暴発を追加
＋ワレメへの사정を追加
＋READMEの説明に加筆

2016/9/7	ver0.314
・エンカウント関係のコンフィグをonにしたとき雑魚촉수を無視してボスが出現する不具合を修正
・ボス襲撃時に返り討ちにすると索敵ターゲットが初期化される不具合を修正
・의상販売と의상変更の処理を内部的にリフォーム、より画面が見やすく
・アルバイトの価値向上のため、ボス撃破時の入手金額を下方修正し、代わりに物価を下げて調整
・一部の겉옷をインナー兼用に
・若干の地の文の手直し
＋의상関係の内部処理を追加
＋의상を新規追加

2016/9/2	ver0.313
★GVT 色決定スクリプト取り込み
★イチャックスパッチVer0.2取り込み
・距離ごとの공격力格差が小さくなるように変更
・ボスのエンカウント処理を微妙に改良
・SHOPやTRAINの表示情報をちょっとだけ追加
＋의상に好きな名称をつけられる機能を追加
＋口上を非表示にする設定を追加
＋ステータス画面に４ページ目を追加し、髪の色、瞳の色、肌の色を設定できるように
＋子촉수の夜這いイベントをコンフィグでoffにできるように
＋雑魚敵を一定数殲滅しなければ보스 촉수が出現しないように
＋ボス撃破後は連続でボスが出現しないように
＋CSTRで武器の情報を記述できる機能を追加

2016/8/27	ver0.312
★イチャックスパッチ再修正版取り込み
★eraGVT_別人改造版ロシア姓簡易修正パッチ取り込み
・敗北時に次のキャラの行動がスキップされてしまう不具合を修正
・専用口上のとき変身口上がうまく表示されていなかったのを修正
＋幽閉時に調教者と調教対象が誰なのか分かるようになった
＋ヘアスタイルの設定が可能になった
＋キャラメイク時に苗字と名前の順番を反転できるように改良
＋キャラメイク時に共通設定が自動的に反映されるように改良

2016/8/21	ver0.311
★GVT 武器名追加文字列拡張パッチ取り込み
・自慰と夜這いに結界が反応していた不具合を修正
・動画を公開されたときの内容に結界の有無が影響していなかった不具合を修正
・共通設定がグローバルに保存されないのを修正
・コンフィグ「陥落せずに取り込まれる」の動作がおかしいのを修正
・幽閉時の묘상화の使用条件をV감각Lv5以上かV확장경험10以上に変更
・結界で子촉수の襲撃を防げるように、自慰を阻害しないように、戦闘後レイプを防げないように変更
・クズ市民レイプイベントに加筆

2016/8/19	ver0.31
★GVT 武器名追加文字列パッチ取り込み
☆처녀喪失、음란素質の獲得時の地の文をMESSAGE_SEX.ERBに移動
☆TRAIN.ERBおよびAFTERTRAIN.ERBを戦闘関連フォルダに移動
☆ENEMY_ACTION.ERBおよびTENTACLE_ACTION.ERBをそれぞれACTION_ENEMY.ERBとACTION_TENTACLE.ERBにリネーム
☆임신関連のERBファイル名にPREGNANTを付けて整理
☆キャラクターの能力・素質関連のERBファイルにCHARAを付けて整理
☆フロー関連およびよく使う関数群のERBファイル名にSYSTEMを付けて整理、SYSTEM.ERBはSYSTEM_MAIN.ERBにリネーム
・部位結界が레벨アップ時に再計算されていなかった不具合を修正
・戦闘計算式に致命的なミスがあったのを修正
・NOWEXの処理でエラーを吐く場合があるのを修正
・絶頂時の굴복の増加処理が正常に行われていなかったのを修正
・性癖フィルタが機能していなかった箇所があったのを修正
・기생された悪堕ちキャラに幽閉された場合に救出不能になる不具合を修正
・実績NO_37が正常に取得されない場合があるのを修正
・引き継ぎ時に疲労度がリセットされないのを修正
・娘の苗字関連の不具合を修正
・拘束時にじわじわ服が破れるように変更し、의상破壊の効果を上方修正
・ABL_UP.ERBの能力上昇条件を変更、一部の性コマンドやソース計算式の再調整
・ＥＸゲージの自然増加量を下方修正
・ＥＸゲージ追加で低下した難易度調整のため보스 촉수の레벨と공격命中率を上方修正
・カス当たりの命中率を下方修正、ただし[広範]スタイルのカス当たりの命中率は上方修正
＋クズ市民があれこれしてくる機能を追加、コンフィグでオフにできる
＋전투스타일[設置]を追加
＋幽閉されたときに陥落せずに取り込まれるようになるコンフィグを追加
＋地の文に加筆、性成長に応じて分岐するように

2016/8/5	ver0.30
☆COMMON_BATTLE_TENTACLE.ERBとCOMMON_BATTLE_ENEMY.ERBを統合し、COMMON_BATTLE_HANTEI.ERBにリネーム
☆COMMON_TENTACLE.ERBをCOMMON_TENTACLE_DATA.ERBにリネーム
☆COMON_BATTLE.ERBをCOMMON_BATTLE_FUNC.ERBにリネーム
・변신 시겉옷の耐久力を下方修正
・ステータス画面に武器カスタマイズ用のページを追加し、レイアウトを改良
・방어力が拘束공격に対する회피율にも影響するように変更
＋悪堕ちキャラが変身可能なら변신 시겉옷が사악한 마장に変化するように
＋武器カスタマイズ機能のうち、武器の名前設定と전투스타일設定を試験的に実装
－装備強化機能をオミット

2016/8/3	ver0.294
☆フラッシュニュース表示処理をSHOP_FLASHNEWS.ERBに切り出し
・一部口上で一人称の表示がおかしいのを修正
・パーティ復帰機能がちゃんと動作してなかったのを修正
・悪堕ちキャラとの戦闘で暴れたときにエラーを起こすのを修正
・성내성による체력/기력への방어効果を大幅に強化
・低레벨時の被ダメージにおける방어力の影響力を上方修正
・距離を取った時の回復量を微調整
・疲労蓄積の効果を細分化
・SP버스트の威力を上方修正し与ダメージに방어力が強く影響するように変更
＋被ダメージ時や性コマンドを受けた時に방어基礎値が高いほどＥＸゲージが増加する効果を追加

2016/7/30	ver0.293
★戦闘コマンドのカテゴリ分け+ゲージシステム試作パッチ取り込み
★イベント追加パッチ取り込み
★一人称の追加とか淫紋文字化けパッチ取り込み
・実績の表示が一部おかしいのを修正
・非戦闘員だとインナーの設定ができない不具合を修正
・運動刺激機能の쾌Cの増加量を調整
・特別活動：ＡＶ女優を選択できない不具合を修正
・戦闘コマンドカテゴリ分け設定をグローバルで保存するように設定
・ＥＸゲージ関連のインターフェイスを強化
・拘束されたときに自動でコマンドカテゴリを選択してくれるように変更
・SP변신中だと겉옷が存在しなくなる不具合を修正
・ゲージシステム関係のバランス調整
＋疲労度システムを仮実装
＋拘束中に날뛴다と방어力に応じた確率で촉수を怯ませる機能を追加
＋アイドル関係のフラッシュニュースとその判定処理群を追加
＋特別活動：枕営業からのＡＶ女優ルートを追加
＋性コマンド「服を破く」を新規追加
＋退院時などにパーティが満員でなければ自動でパーティメンバーに復帰する機能を追加

2016/3/18	ver0.292
★ABLUP修正パッチ取り込み
・戦闘に敗北して幽閉された場合、戦闘中に得た珠が消滅する不具合を修正
・メニューでキャラの番号と一括設定の番号が被ってしまう不具合を修正
・死亡キャラがいると出産判定が中断されてしまう不具合を修正
・非戦闘員でなくてもステータス画面に기초전투Lvが表示されていたのを修正
・自慰を行った際の絶頂回数の初期化タイミングが不適切だった箇所を修正
・ソロモードで一括設定モードを選択するとエラー落ちする場合がある不具合を修正
・幽閉時の珠の獲得量を適切な値に修正
・感覚Lv6以上に必要な珠の量を下方修正
・汚染度限界値を上昇させ、陥落しにくくした
・ＣＶＡB감각の上昇に必要な珠の量を見直し
・V감각とA감각の上昇に必要なEXPの条件を撤廃
＋겉옷に基本の방어効果として체력/기력消費軽減効果を付与
＋一部겉옷に변신 시専用の追加効果を設定
＋インナーに基本の방어効果として성내성軽減効果を付与
＋一部インナーの効果を強化、値段の調整、新規インナーを追加

2016/3/13	ver0.291
★GVT 絶頂抑制+αパッチ取り込み
☆処理順の関係で運動刺激機能をSOURCE.ERBに移動
・戦闘外でも絶頂を我慢してしまう不具合を修正
・戦闘外でも絶頂抑制に촉수の사정フラグを参照しようとする不具合を修正
・洗脳/悪堕ちした後にさらに取り込まれて死亡する場合がある不具合を修正
・幽閉中にＶの処理が正常に行われていなかった不具合を修正
・후타나리の場合、Ｃ夜這いが発生しないように修正（性交夜這いか奉仕夜這いに派生するはずなので）
・絶頂で変身が解ける確率を低下
・戦闘中メッセージのレイアウトを調整
・대범함と진지함口上の不整合をちょっぴり修正
・距離を取った際のメッセージの誤りを修正
・戦闘中の処理に余分なWAITがあったのを削除
・SOLOモードでパーティ編成できない重大な不具合を修正
・幽閉時の絶頂回数が多すぎたので下方修正（ABL_UPに影響するため）
・運動刺激機能の쾌B増加量を変更、全体的に控えめに
＋運動刺激機能でソースが増えると地の文が表示されるようになった
＋運動刺激機能で쾌Cが増加するようになった
＋음유が運動刺激機能の쾌Bに反映されるようになった

2016/3/12	ver0.29
★GVT 追加淫紋パッチ取り込み
・拠点防衛時の雑魚촉수との遭遇率に関する不具合を修正
・実績NO_30の取得条件がおかしかったのを修正
・夜這いＡ性交でLOCAL変数を初期化していなかった不具合を修正
・夜間自慰でも촉수のパラメータ보정を参照しようとしていた不具合を修正
・Ｖ攻めＳＰの地の文がおかしかったので修正
・特別活動で上昇した能力基礎値に레벨보정が適用されていなかった不具合を修正
・入院せずに出産して娘が失踪する不具合を修正
・キャラ番号４～６のキャラが戦闘支援に参加できていなかった不具合を修正
・自慰の際に感覚Lv6以上を参照できていなかった不具合を修正
・幽閉時や夜間イベント時の経験数増加表示がおかしい場合がある不具合を修正
・夜間自慰が発生した際に無関係の部位で絶頂する場合がある不具合を修正
・진지함口上の表記ミスを修正
・얀데레口上の細かいバグを修正
・SHOP画面の表示レイアウトを一部変更
・戦闘中のメッセージ表示のレイアウトに改行を追加
・戦闘計算式をちょっぴり変更
＋時間経過や防衛施設による防衛力の変動量が表示されるようになった
＋戦闘中に사정/모유ゲージの増加量が表示されるようになった
＋戦闘中に運動の激しさに応じてＢ快感が増加するようになった
＋戦闘中に기력が尽きていると距離を取った際の回復量が大きく低下するようになった
＋キャラ強化の際にキャラリストで所持修練Ｐが見られるようになった
＋キャラ強化の際に前のキャラ/次のキャラのスクロールができるようになった
＋パーティ最大人数と登録最大人数を定数としてERHに定義し、一括で変更できるようになった
＋パーティ管理システムを実装。最大でキャラを３０人まで登録可能に。パーティ人数は従来通り６人まで

2016/3/11	ver0.283
・淫紋自動浸食でエラー落ちする不具合を修正
・淫紋自動浸食で悪堕ち時にボスＩＤ範囲外エラーが出る不具合を修正

2016/3/8	ver0.282
★eraGVT素質解説表示パッチ取り込み（一部修正）
・娘の成長時のメッセージ設定ミスを修正
・洗脳/悪堕ちキャラの場合に異常なPALAM보정を適用していた不具合を修正
・誤った固定フラッシュニュースが表示されていた不具合を修正
・キャラを救出したときにちゃんと淫紋が回復しない場合がある不具合を修正
・悪事イベントでRANDCHOOSE候補数が配列の範囲外にまで増えてエラー終了する不具合を修正
・SHOPCOM「素質の消去」を「メディカルルーム」に変更、「堕胎」と「淫紋の治療」を追加、既存項目の촉수の欠片の消費量を変更
・性癖フィルタの「淫紋が自動回復する」オプションを「淫紋が自動浸食する」に差し替え
・非戦闘員の場合、鍛練で기초전투訓練を行えるように
・의상関連の表示がごちゃごちゃしていたので、整理して見やすくした

2016/3/4	ver0.281
・ゲームオーバーモードで悪堕ちキャラが二重に調教されないように修正
・TARGETを指定しないと一括設定できなくなっていた不具合を修正
・小촉수(誤)→子촉수(正)　誤字を修正
・フラッシュニュースにちょっとだけ加筆
・悪事イベントのバスジャックを暗躍系から襲撃系に移動
・悪事イベントに加筆
・淫紋に関するオプションを追加

2016/3/3	ver0.28
★FLASHNEWS追加パッチ取り込み
・キャラ引き継ぎ時に結界の状態がおかしくなる不具合を修正
・成長曲線を変更した影響でキャラ強化時のパラメータ表示が実数値と食い違っているのを修正
・ゲーム開始時にグローバルを読み込んでいなかった不具合を修正
・キャラが捕まっていても強化や의상変更ができてしまうのを修正
・性成長を引き継ぐと刻印が刻まれなくなる不具合を修正
・引き継ぎ時に０日目からゲームが開始する場合がある不具合を修正
・ソロモードで引き継ぎ時にMASTERのステータスを表示しようとしてエラー終了する不具合を修正
・各モードの日数制限を見直し
・HARDCOREモードの最低명중률 보정を低下
・性コマンドを受けたときの체력기력の消費量をさらに微調整
・SHOPで入院/育児状態が確認できるように
・SHOPのインターフェイスを改良
・地の文に少し加筆
・悪堕ちキャラの悪事イベントを新規実装

2016/2/29	ver0.272
★GVT 淫紋 数箇所/複雑化対応パッチ取り込み
・性コマンド「パイズリ」が存在しないB결계に阻まれることがある不具合を修正
・幽閉された娘を救出した際に仲間に加えないとエラー落ちする不具合を修正
・LEVELSTATUSの一部処理で対象のキャラではなくTARGETを参照していた不具合を修正
・周回後に娘が仲間に加わる際にエラー落ちする不具合を修正
・MESSAGE_TURNENDが常にTARGETのCFLAG:6を参照していた不具合を修正
・洗脳/悪堕ちキャラに対する날뛴다のダメージが異常だった不具合を修正
・洗脳/悪堕ち時の性コマンド選択ルーチンを改良
・性コマンドを受けたときの체력기력の消費量を調整
・救出コマンドの成功率を上昇
・子供が産まれた際の描写に少しだけ加筆
・Ｂ攻めの地の文が寂しかったので加筆
・汚染度の最大値を返す関数@CHECK_CONTAMINATIONを追加

2016/2/27	ver0.271
★GVT 淫紋コンフィグ化パッチ取り込み
・パラメータの桁が多すぎる場合にキャラ強化画面のレイアウトがずれるのを修正
・GAMEOVERモードでキャラが洗脳されるとタイトルに戻ろうとしてエラー終了する不具合を修正
・計算式を変更したにも関わらず悪堕ち/洗脳キャラの방어力が0のままだった不具合を修正
・一部の幽閉コマンドで汚染度がちゃんと機能していなかった不具合を修正
・幽閉時の汚染度の計算式を再調整、いろんなパラメータを参照するようになった
・SOLOモードで最後のキャラが洗脳/悪堕ちした際にGAMEOVERモードに移行するように変更
・救出後の入院の処理をSHOP.ERBの最後にある@AFTER_RESCUEDに移動
・보스 촉수の공격力を再調整、味方の방어力の레벨による보정を消去
・搾精強化機能の効果を下方修正

2016/2/25	ver0.27
★GVT 淫紋パッチ試作版取り込み
☆CHILD_BIRTH.ERB/CONFIG_S.ERB/SOURCE_NINNSINN.ERBをERBフォルダに移動
☆COMMON_BATTLE.ERB/COMMON_BATTLE_ENEMY.ERB/COMMON_BATTLE_TENTACLE.ERB
　COMMON_TENTACLE.ERB/ENCOUNT.ERB/ENEMY_ACTION.ERB/FORECAST.ERB/LASTBOSS_POWERUP/SUBEVENT_BATTLEE.ERB
　SUPART_BLOOD.ERB/TENTACLE_ACTION.ERB/TENTACLE_SYASEI.ERBを戦闘関連フォルダに移動
☆EXPORT_CSV.ERBをキャラメイク関連フォルダに移動
・洗脳/悪堕ち状態で出産した場合に勝手に仲間に復帰してしまう場合がある不具合を修正
・EXPORT_CSV.ERBに지성の記述を追加
・GLOBALデータにバージョン管理を導入
・オプションに性嗜好フィルタを導入
・デバッグ用自爆コマンドをいつでも使用できるようになるオプションを追加し、「항복한다」に名称変更
・索敵ターゲット機能のオン/オフの値を反転（デフォルトでオフ→オンに変更）
・레벨とパラメータにカンスト値を設定
・레벨アップ時の成長曲線を緩やかに、同時に보스 촉수の레벨보정値も緩やかに
・보스 촉수のパラメータ調整
・戦闘時の距離ごとのダメージ倍率とダメージ計算式を変更、방어力は減算ではなく除算による軽減になった
・コマンド「距離を取る」を実行時の回復量を上方修正
・HARDCOREモード以外では鍛練で能力が伸びやすくなった
・非戦闘員キャラは지성が伸びやすくなった
・実績NO_37の取得条件を緩和
・初期セットにTEAM "RWBY"を追加

2016/2/23	ver0.263
・UPDATEの誤字によりエラー終了していた不具合を修正
・エンカウント時の索敵ターゲット機能をオフにできるオプションを追加

2016/2/22	ver0.262
・0.26と0.261間のセーブデータ互換性の問題を修正（娘エラー関連）

2016/2/21	ver0.261
・夜這い対象者の처녀の代わりに夜這いの実行者の처녀を参照していた不具合を修正
・ソロモード時に洗脳/悪堕ちでゲームオーバーになっても直ちにタイトル画面に戻らない不具合を修正
・娘が産まれた時にエラー落ちする致命的な不具合を修正

2016/2/18	ver0.26
★口上色一括設定パッチ取り込み
★경박함口上取り込み
★FORM構文修正ほかパッチ取り込み
★TENTACLE_PATCH_S.ERBをTENTACLE_SYASEI.ERBに統合
・２周目機能を実装
・보스 촉수の체력が０になったあとも再行動を行っていた不具合を修正
・Ａ攻め強とＡ攻めＳＰで처녀喪失しない不具合を修正
・Ｃ夜這いで奉仕系コマンドに派生していた不具合を修正
・夜這い時の獲得ソースの誤りを修正
・SCORE.ERBの文字列置換ミスを修正
・중거리공격のクリティカルの実際の処理と表示が食い違っていた不具合を修正
・ラスボス強化オプション有りのときの回復量が多すぎたのを修正
・ENDLESSモードで撃破したボスが8体以上の場合にダメージ蓄積値の初期化処理でエラー落ちする場合がある不具合を修正
・性コマンドが実行可能かを一斉チェックする関数SEX_COMABLEを導入
・娘の能力基礎値を記録しておくように処理を追加
・活動中の子촉수が１体以上居ればコンフィグに関わらず状況の確認で表示されるように
・최종 보스 촉수はデフォルトでＫ촉수しか出現しないように変更
・보스 촉수のERBの数を返す関数@GET_BOSS_ERB_NUMを追加

2016/2/8	ver0.251
★文字列置換パッチ取り込み（置換リストを資料フォルダに移動）
★GVT小パッチ取り込み
★特別活動の幾つかを女性限定化パッチ取り込み（一部修正）
・素質:묘상화が文字列に置換されていなかったのを修正
・キャラメイク時に남자に一部の女性用素質を設定できる不具合を修正
・幽閉時に남자が후타나리や모유체질にされることがある不具合を修正
・幽閉時に남자にＶの処理が行われていた不具合を修正
・남자が임신する場合がある不具合を修正
・남자がＶ촉수の返り血を浴びると女体化するようにしてみた
・ボス/子촉수襲来イベントで남자は狙われないようにしてみた
・男の娘プレイができるように「男女平等機能」をオプションに追加
・夜間イベントの発生率を上昇させてみた
・キャラが操作可能かどうかを見る@CHARANUM_ACTIVEをキャラが生存しているかどうかを見る@CHARANUM_ALIVEから分離
・鍛練開始と鍛練終了の口上呼び出し@KOJO_0_TRAINING_BEGIN/@0KOJO_0_TRAINING_ENDを追加
・特別活動パッチに合わせてスケジュール機能を修正

2016/2/5	ver0.25
★ランダム抽選関数RANDCHOOSEを取り込み（LOCAL@ではなくDIMを利用するタイプに処理を変更）
・返り血機能ありで洗脳/悪堕ちキャラを倒すとエラー終了する不具合を修正
・基礎の名称を変えた影響で一部の表示がおかしくなっていたのを修正
・トレーニング画面ではフレーバー素質を表示しないように変更
・特定条件でキャラが仲間に夜這いをするイベントを実装

2016/2/4	ver0.243
★GVT 感覚레벨とか調整パッチ取り込み（一部修正）
★悪堕ちキャラの방어力バグ修正パッチ取り込み（一部修正）
★地の文修正ついでに書き直しパッチ取り込み（一部修正）
・「아무것도안한다」を選んだ場合に洗脳/悪堕ちキャラが기생を持っていなくても絡みつくを使用してくる不具合を修正
・洗脳/悪堕ちキャラが기생を持っていない場合は촉수を使用しないよう地の文を修正
・Ｈ촉수が下着を抜き取る確率を50%に設定（Ｈ촉수以外が羞恥攻めを使う確率が極端に低いため）
・実績NO_22の取得条件が間違ってるのを修正
・感覚레벨とか調整パッチで勝手にABLが最大まで上昇する不具合を修正
・戦闘や幽閉以外では刻印を獲得しないように修正（刻印は本来촉수に調教された際のトラウマなので）
・ENDLESSで索敵ターゲットが固定化される不具合を修正
・ENDLESSでボスを撃破した際に同じ相手と連続で遭遇しないように修正
・子촉수を産んだ数に応じて출산경험が増えるように
・グローバルに保存したコンフィグ設定をロードするかどうかのオプションを追加
・返り血で直接感覚が成長するのではなく感覚の珠を入手するように変更
・感覚레벨を最低Lv5、最高Lv20まで成長するように変更
・実績NO_21の取得条件を変更
・洗脳/悪堕ちキャラが素質:기생を持っていなければ多箇所攻めをしてこないように
・洗脳/悪堕ちキャラに対する「날뛴다」の威力を上方修正
・STATUS.ERBにあった지성の付与機能をSHOPの更新機能に統合
・STATUS.ERBの@SHOW_STATUS_ABLの処理を改良
・활발함付属口上に微加筆
・얀데레付属口上に微加筆

2016/1/28	ver0.242
・GAMEOVERモードで無限に洗脳/悪堕ちする不具合を修正
・実績NO_36の取得ヒントの誤表記を修正
・ソロモード時に娘が産まれた場合でも条件分岐に影響を与えていなかった不具合を修正

2016/1/27	ver0.241
★空ファイルになっているSTATE_WEAPON.ERBを削除
・ゲーム開始時にゲームの説明を見た際にRESETDATAしていた不具合を修正
・通常の出産時に娘の名前がおかしい不具合を修正
・PRINTFORMLとなるべき箇所がPRINTLとなっている不具合を修正
・救出直後に出産すると娘を仲間に加えられない不具合を修正

2016/1/27	ver0.24
★과묵함口上＆츤데레口上ひな形取り込み
★キャラ強化ＵＩパッチ取り込み
・特別活動で入手経験がマイナスになることがある不具合を修正
・ボスのダメージ蓄積値が正常に機能していなかった不具合を修正
・索敵ターゲットが正常に機能していなかった不具合を修正
・ボスとのエンカウント遭遇率の計算式に不備があったのを修正
・相討ちすると様々な不具合が発生していたので敵を撃破すれば敗北しないように修正
・生存状態でないキャラが襲撃の対象になる不具合が直っていなかったので修正
・TROPHY.ERBの記述ミスを修正
・幽閉時の쾌Bと쾌AでC감각を参照していた不具合を修正
・一部コマンドや幽閉行動に対して結界が精液を防いでくれていなかった不具合を修正
・幽閉時の地の文を部位結界に対応させた
・実績NO_40の解放条件を少し厳しく
・消費軽減を導入。鍛練などで체력기력を消費する際に、基礎値が高いほど消費量が軽減されるように
・機能していなかった娘の혈연보정を鍛練時に機能するように
・難易度HARDCORE以外では拠点防衛での雑魚촉수の遭遇率を上昇
・デバッグフラグFLAG:999が立っている場合、防衛力が０なら確実にボス襲撃が発生するように（デバッグ機能）
・幽閉中に産まれた娘を特定条件で仲間にできるように
・娘育成を有りにしていても묘상화されている場合は50%の確率で普通の촉수を産むように
・ボス襲撃イベントの有無をオプションで設定できるように、デフォルトでは「イベント有り」
・出産時に合いの子（異形）描写が表示できるオプションを追加、デフォルトでは「表示しない」

2016/1/22	ver0.23
★部位結界修正パッチ取り込み
★敗北演出文強化試作パッチ取り込み
★촉수 구속구販売パッチ1.1修正取り込み
・キャラ強化で選んだキャラの情報が表示されない不具合を修正
・出産時に経験Ｐが入っていた不具合を修正し、修練Ｐが増えるように変更（経験Ｐはもう使われていないため）
・幽閉されていない状態で出産すると二重に経験を獲得していた不具合を修正
・ＡＶ出演に매료경험が影響するようになった
・防衛度が初期状態（5000）に近い場合の襲撃発生率を下方修正
・実績とトロフィーの要素を実装
・キャラメイク時に性別から후타나리を選べなくなった（実績で解禁する形式に変更）
・素質「非戦闘員」を実装、縛りプレイなどにどうぞ
・共通設定をグローバルとして保存できるように。いちいち設定し直さなくていいぞ！

2016/1/18	ver0.221
★촉수 구속구販売パッチ取り込み
★0.22用バグ修正パッチ取り込み
★部位結界パッチ取り込み（一部修正）
★ヒーローショー分岐追加パッチ取り込み（一部修正）
・キャラ作成時に素質をランダムに設定しようとすると、修練Ｐを消費して得た結界が消滅する不具合を修正
・キャラ作成時に途中で性別を남자に変更した場合に結界を３つ取得できてしまう不具合を修正
・Ｃ攻め強Ｂ追加時などに表示がうまくいかないので全責め部位を表示するように変更
・촉수がＡ攻め強を行うとエラー終了する不具合を修正（SEXCOM5の誤表記）
・地の文を部位結界パッチに合わせて加筆（PRISON系は手つかず）
・ボスの油断状態が正常に機能しない不具合を修正
・襲撃イベントでボスを撃破してキャラを救出した場合、救出されたキャラの治療が１ターン遅れる不具合を修正
・一日終了時の自動回復処理が二重に行われていた不具合を修正
・キャラが幽閉中などの生存以外の状態でも襲撃される可能性がある不具合を修正
・キャラの苗字がCSTR:10に格納されていないため娘に苗字を引き継げない不具合を修正
・４人目以降のキャラが出撃する際に戦闘支援効果がおかしくなる不具合を修正
・特別活動の処理でRESULT:0が途中で上書きされて初期化される不具合を修正
・特別活動の一部の数字が現実離れしているのを修正
・ＷＡＲＮＩＮＧ演出をエンターキーまたは右クリックでスキップできるように
・과묵함口上に通常時の一口メッセージを追加
・口上でとどめ時に必殺技で大ダメージを与える演出ができるようになりました。やり方は얀데레口上の『공격がクリティカルヒット』『공격が通常ヒット』参照
・CSVの初期セットキャラにもCSTR:10を設定

2016/1/11	ver0.22
★バイト口上対応拡張パッチ取り込み
★口上CFLAG再定義取り込み
★行動スケジュール修正パッチ取り込み
★과묵함口上改造を最新バージョンに更新。KOJO_0_MUKUTI_別人Ver.ERBを削除し、KOJO_0_22_과묵함.ERBに差し替え
・KOJO_0_22_과묵함.ERBの821行目に抜けているRESETCOLORを追加、1367行目の句点重複を訂正、ソロモード時の촉수 구속구分岐を加筆してみた
・KOJO_0_22_과묵함_SEISAN.ERBの72行目で重複している描写を削除
・KOJO_0_22_과묵함_SEISAN.ERBの休憩口上で「○○を気にする様子もなく」だと可哀想なので、「○○の異常に気付く様子もなく」に変更してみた
・CFLAG再定義に合わせて、口上用CFLAGの用途を統一して資料に記載
・読みやすいよう地の文の改行を調整＆内容加筆。ver0.20でＣ攻めＳＰの描写を変更したことによる一部口上との不整合性を修正
・보스 촉수の能力参照先に誤りがあったのを修正
・洗脳/悪堕ちキャラが一度選択した行動を戦闘終了時まで選択し続けるバグを修正
・洗脳/悪堕ちすると邪悪なパワーが流れ込んで경험치を獲得するように。悪堕ちの方が경험치が多い
・洗脳/悪堕ちキャラとの戦闘計算式を変更。방어力は０扱いだが、레벨と방어力に応じて最大ＨＰが増えるように
・洗脳/悪堕ちキャラが邪悪な波動を放ってくるように
・ボス襲来イベント実装。防衛度が低いと出撃していないキャラを襲う
・戦闘中の新要素「解析度」を追加。解析度が高いほどボスの能力や弱点が分かるようになる
・救出された直後のキャラは「治療を受けている」と表示されるように。休憩口上との兼ね合いのため

2016/1/9	ver0.211
★과묵함口上改造を取り込み
・夜間自慰などで보스 촉수の油断メッセージが表示されることがある不具合を修正
・生存状態でない場合でも夜間自慰が発生する不具合を修正
・クリア評価のコメントがおかしい場合がある不具合を修正
・戦術研究の地の文と口上が正常に表示されない場合がある不具合を修正
・묘상화を消せない不具合を修正
・촉수の精液からエネルギーを吸収できるオプションを追加
・地の文の改行を変更、さらにちょっぴり加筆

2016/1/8	ver0.21
★行動スケジュールパッチ取り込み
・追加責めの사정箇所に施した変更が不具合を起こしていたのを修正
・夜這い時の地の文をランダムに。濃い描写が出る確率が低くなった
・一部マジックナンバーを文字列に置き換え
・可読性向上と利便性のためにERHを導入し、一部の定数を定義するようにした
・사정フラグと追加責め箇所の定数を統一
・Ｐ촉수の사정ゲージを短く、搾精공격で受けるダメージを1/4に低下
・奉仕時に기교레벨２以上なら口に사정するように
・夜間自慰を実装、자위중독や촉수중독、욕망が高いと発生しやすい
・自慰で得られる습득の珠を上方修正
・地の文のおかしいところを修正、少しだけ加筆

2016/1/3	ver0.20
★多箇所攻めランダム化パッチ取り込み
★小촉수睡姦地の文改変パッチ取り込み
・多箇所攻めに対応させるために地の文を大幅加筆
・多箇所攻めで남자にＶ攻めする場合があるのを修正
・多箇所攻めでＶ攻めＡ攻めがあっても挿入してるとは限らないのでＶＡ사정フラグを立てるかは元コマンド依存に変更
・小촉수睡姦の地の文を加筆
・촉수の레벨が高いほど多箇所攻めする確率が上がるようにした
・임신中でも出撃できるのを修正
・一部の性格보정を上方修正
・キャラメイク時に性格ごとの調教耐性を確認できるようにした
・フレーバー素質を用意してみた、あくまで飾りだけど口上で利用できるかも
・FLAG:51の内部処理を変更、動作に変化はなし
・全滅時に無限に凌辱されるゲームオーバーモードを用意してみた

2015/12/31	ver0.191
・専用口上の登録番号がおかしいのを修正

2015/12/31	ver0.19
・セーブデータのバージョン管理を導入
・生存扱いのキャラが存在しなくても襲撃イベントが発生する不具合を修正
・ver0.18以前のセーブデータ互換性の問題を修正（０除算バグ再発防止）
・ソロモードで기생촉수の暴走時にエラー落ちする不具合を修正
・Ｖ攻め強사정の地の文におかしい部分があったのを修正
・幽閉中のキャラが임신していると状況確認の表示がおかしくなるのを修正
・状況確認でロストしたキャラも確認できるように
・CALLNAMEが１０文字までならSHOP画面のレイアウトがズレないようにした
・日本語名を増やしてみた
・ソロモード向けのスコア計算式を導入、ちょっとだけ評価コメントに加筆
・공격の最低命中率を上方修正。민첩に振らなくても何とかなるように
・「풀어낸다」の成功率を민첩依存から방어依存へ変更。回避型キャラは要注意
・ボスの能力値に拘束力を追加、高いほど振り解きにくくなる
・ボスの自動回復をオプションで選択できるように
・出産による체력기력上昇が一度だけになった
・幽閉コマンド「種付け/묘상화」を追加。묘상화されていると取り込まれた後も子촉수を産み続ける
・CFLAG:220とFLAG:44（임신関連）の処理を変更、挙動に変化はないはず
・子촉수の襲来確率と判定方法を変更
・襲来関係の地の文に加筆、処理内容にも手を加えてみた
・防衛力が低いと一般女性が襲われ子촉수が産み落とされるように
・さらに刻印を付きにくくした
・地の文を加筆

2015/12/24	ver0.182
・キャラ生成数がおかしくなっている設定ミスを修正

2015/12/24	ver0.181
★SHOKISET.ERBをPATCHフォルダからキャラメイクフォルダに移動
・戦闘後自慰でSOURCE_CHECKが複数回読み込まれてボスの管理フラグがおかしくなるバグを修正
・FLAG:700を戦闘終了フラグに変更
・キャラメイク時に「もどる」ができる箇所を増やした
・初期セット選択時の処理を変更、CHARA_MAKEを利用する形式にしてみた
・チュートリアルを付けてみた

2015/12/19	ver0.18
★활발함&겁쟁이口上_統合版を取り込み
・幽閉Ｖ拡張で처녀喪失しない不具合を修正
・GLOBALとして保存したコンフィグ設定が優先されてコンフィグ設定が変更できなくなる不具合を修正
・EVENTLOADを導入してコンフィグ設定を読み込むタイミングを変更
・ソロモードを追加。ソロモードでは幾つかの機能がオミットされ、よりシンプルなゲーム性を楽しめる
・ハードコアモードを追加。ハードコアモードでは敵が強化され、より効率的なプレイが必要になる
・勝利時の防衛力増加量を下方修正、ちょっと多過ぎたっぽい
・얀데레同梱口上をソロモードに合わせて応急処置
・部位敏感の倍率を1.5倍から1.25倍に
・性コマンドの効果量の見直しと、사정/모유ゲージの増加量を調整
・コマンド「아무것도안한다」を選択すると確実に絡みつかれるように。いわゆる自爆コマンド

2015/12/14	ver0.172（バグ修正）
・全てのキャラに全キャラ分のボーナスが加算されるバグを修正
・ランダムキャラ生成時に変身用겉옷が設定されない場合がある不具合を修正
・ステータス画面が４人以上のパーティに対応していなかった問題を修正
・ステータス画面で不正な値を入力した時の挙動やボタンの範囲などを整理
・刻印による竦みに性格보정を適用
・羞恥関係の地の文を加筆、その他も少し加筆
・キャラ名が「苗字 名前」のようにスペースが入るようcsvを修正
・同梱するemueraのバージョンを1821に更新
・emuera.configの代わりに_defualt.configを用意
・ゲーム内でのバージョン表記が１ケタずれているのを統一

2015/12/13	ver0.17
★パラメータ割り振りUIパッチ修正版を取り込み
・上記パッチをCFLAGを使う形式に改変（以前の仕様を継続）
・距離苦手で得られるボーナスを５ポイントに下方修正
・必要なボーナスがギリギリだと距離素質を変更できない場合があるのを修正
・キャラメイクおよび初期セットの挙動を整理、必要な処理をCHARA_MAKE_DEFAULTに集約して一度は通るよう変更
・キャラメイク時にキャラを選択時に名前が"汎用キャラ"の場合は自動で名前を生成するように変更
・キャラメイク時に性格を選択した時点で基礎値がどう変化するか分かるように
・ランダムキャラ生成時に距離得意/苦手が設定されないように
・初期セット選択時にcsvに定義されていない能力値があれば基本値が設定されるように
・사나움の性格보정を調整、공격と공포の倍率を1.4倍から1.3倍に
・メニューでの修練ポイント振り分け時の체력기력上昇幅をキャラメイク時に合わせて１０→２０に上方修正
・義援金の防衛力ボーナスを大幅アップ、防衛力が高ければこれだけで食っていける（？）ように
・撤退/敗北した際に減る防衛力と、勝利した際や防衛時に増える防衛力を増大。勝敗の影響を色濃く受けるように
・[기생]촉수暴走の処理をよりスマートに。＋地の文を改良
・オプションのGLOBALから「カラー表示設定」と「性的パラメータ表示」が抜けていたので、これらもGLOBALで保存するように
・의상「버니 레오타드」追加、一部의상を上方修正
・コマンド「V삽입방어」を追加、それに伴い拘束された直後はV삽입방어状態になる。いきなり처녀を奪われることは無くなった
・Ｖ방어状態用の地の文を加筆、口上テンプレに「BATTLE_CHARA_ANTI_V」を追加
・刻印の消去時に必要な修練Ｐが性格보정の影響を受けるように
・初期セットにＫＪガールズを追加。おまけ扱いでバランスは未調整

2015/12/9	ver0.16
・０除算バグを今度こそ修正
・一括設定を選択しているとその場に居ないキャラの一口メッセージも表示されることがあるのを修正
・幽閉の専用ルーチン呼び出し時に피간경험が加算されない不具合を修正
・休憩する際に체력不足と表示される場合があるのを改めて修正
・コンフィグ設定が保存できるように。グローバルとして保持され自動で読み込まれます
・임신機能がオンならば幽閉されているとき問答無用で種付けするように
・「子촉수に犯される」を追加、それに伴い口上テンプレにも「PRISON_COM_7」を追加
・見落としていた후타나리/모유체질キャラの사정ゲージ＆모유ゲージをカラー化
・戦闘時のメッセージ表示を若干スムーズに
・[기생]が残っていると体が竦むように
・[기생]が残っていると一日の終わりに確率で촉수が暴走し犯されるように
・エロ関係の地の文を加筆

2015/12/7	ver0.15
・鍛練の調整箇所が効いていなかったので改めて修正、子供보정を修正
・戦闘支援で체력기력を消費していなかった不具合を修正
・회피율に방어力による보정ではなく방어力の半分が直接加算されていたミスを修正
・Ａ攻めＳＰで처녀喪失しないのを修正
・搾精モードで촉수が大量사정すると却って체력を消費しなくなるバグを修正
・幽閉されていないキャラを救出できるバグを修正（洗脳/悪堕ちしたキャラは本来は救出できない）
・獲得경험치が極端なマイナスになるバグを修正
・出産直前/育児中のキャラが生存判定で死亡扱いになっているのを修正
・キャラを救出した際の名前がおかしいのを修正
・娘出産時に＄５０００持ってないと親が行方不明になるバグを修正
・戦闘支援による지성 강화効果を弱体化
・지성による「풀어낸다」の成功率보정を調整、最低値を補う形に
・自動回復効果が強力すぎたので下方修正
・체력チェックをCOMMON.ERBの@CHECK_ACTIONに統合、必要체력を一発で設定できるように
・被姦度だと犯されたほうが良い評価になるように見えるので純潔度に名称変更
・スコア計算式の見直し、資産評価を追加
・エンディング加筆、クリア評価のコメントコーナーを追加
・本来후타나리キャラが사정しても체력は減らないが、搾精モードなら체력を消費するように
・처녀喪失の地の文の表示位置を変更
・油断に持続ターンを設定、最低２ターン持続し、레벨が高いボスほど最長持続ターンが短くなる
・キャラが４人以上になった場合の応急処置として、一括設定の番号を[9]に移動
・キャラが既に６人居る時は娘出産しても仲間に加えられなくなった（キャラ増えすぎ対策）

2015/12/4	ver0.14用バグ修正パッチ
・エンドレスモード時に０除算バグが出るのをたぶん修正
・고유캐릭터は汎用口上か専用口上かを選べるように
・Chara302ちゃんがずっとノーネームで可哀想なので名前を付けてあげた

2015/12/4	ver0.14
★ENDLESS.ERBをPATCHフォルダから移動し、ゲームモード選択としてSYSTEM.ERBに統合
・新コマンド「拠点防衛」「戦闘支援」実装。詳細は上記のマニュアルか、資料ファイルを見てください。
・休憩施設레벨を導入。레벨が高いと休憩の回復量アップ＋時間経過で自動回復
・防衛設備레벨を導入。레벨が高いと防衛力を自動で補ってくれる
・戦闘に勝利/撤退/敗北で防衛力が変動するように
・誰も出撃させなかったターンが続くと防衛力が加速度的に低下するように
・최종 보스 촉수の체력がいきなりマイナスになって死亡する現象を修正
・一括設定で幽閉/洗脳/悪堕ち状態のキャラも設定対象になっていたのを修正
・ライブで失敗しても魅了技能が１００未満にならないように修正
・アルバイト全般の入手金額を上方修正、ただしライブは入手金額を下方修正
・研究助手の入手金額を지성依存に
・資金援助と義援金を導入、７日目から一週間ごとに資金が入るようになった
・一日の終わりに維持費がかかるように、資金不足だと체력기력が減る
・休憩による回復量を下方修正
・「距離を取る」の性能を調整
・フラッシュニュースに加筆
・キャラ名をランダムで決定する際に３/４の確率で和名になるよう変更
・「촉수의포로」を消去すると一部の刻印も初期化するように。ただし刻印の再取得が可能になる
・スコアに防衛力評価を追加、日数評価と防衛力評価のどちらか高い方が優先される
・방어力に「회피율 보정 효과」を追加


2015/12/2	ver0.13
★csv引き継ぎ時のバグ修正パッチを取り込み
・촉수 구속구を装着していると特定条件で無敵になる現象を修正
・キャラの방어力をさらに強化。방어型キャラは촉수からの타격に非常に強くなるが、粘液공격などの방어無視行動が弱点。
・敗北や撤退時の獲得경험치が多すぎたので下方修正。救済処置とはいえ레벨１から１０に上がるのは明らかにおかしいので。
・洗脳/悪堕ちキャラとの戦闘計算式を更新
・장신だと救出行動の成功率アップ、왜소함だと逆にダウン
　（촉수の中から引き摺り出すイメージなので体格が良いほうが有利だよね？）
・性コマンドを受けたときにも습득のソースが入り、기교が成長しやすく
・빈유と거유の効果を反転、거유はB감각が上がりやすく絶頂しやすいが촉수に与える快感も大きい
・KOJO_0_FIRST_***でキャラ個別のオープニングを設定できるようになった
・의상を追加、의상의 性能を微調整
・キャラ識別用の番号をCFLAG:240に設定
・スコアの日数評価を調整
・行動の一括設定機能を追加、一括設定中はショップでの一言口上がランダムで表示される
・성내성の残量％に応じて絶頂時の変身解除が確率で判定されるように（성내성が１００％なら変身解除されない）
・アイドル関係の労役を追加、매료경험１００以上でデビュー。체력消費が激しいが매료경험が高いほど稼ぎが良くなる
・心境の持続ターンを導入、持続ターンが長いほど普通に戻りやすい、時間経過で普通に戻ることもある
・変身が解けてしまったときに心境が変化するように
・心境のバランス調整


2015/11/26	ver0.12
★체력不足バグ修正＋メニューにバイト復活パッチを取り込み
・一部の性コマンドのＣ快感ソースが異常だったのを修正
・戦闘中にダメージを受けたときに고통のソースが入るようになった
・地の文加筆、口上で촉수が사정するかどうかを判定できるようになった
・레벨の高い보스 촉수が性行動を行う際に、低確率で再行動するようになった
・キャラcsvに레벨が定義されていなければ初期레벨が１になるようになった
・悪堕ち/洗脳キャラとの遭遇判定が消えていたので復旧させた
・日数制限の調整
・性コマンド「イラマチオ」を新規追加
・性コマンドの効果見直しとバランス調整
・V감각、A감각の取得条件（EXP）を緩和
・刻印の取得条件を１段階厳しく
・TALENT.csvから160,기생が抜けていたのを補完
・근거리공격のクリティカル率を10%にアップ
・一定条件で拘束中の「견딘다」が使えなくなるよう仕様変更
・アルバイトの報酬額を実用레벨に引き上げ。研究所助手は稼ぎが悪いが지성が上がることがある
・変身中に絶頂すると変身解除されるように
・キャラが捕まると日数制限が延びるように
・フラッシュニュース実装


2015/11/21	ver0.11
・기력が満タンでなければ「変身」できなかったのを修正
・キャラメイクで性格보정が特定条件で適用されなくなるのを修正
・全ての보스 촉수が低確率でＶ挿入してくるように。備えよう。
・보스 촉수にダメージ蓄積値を導入。撤退しても連続で交戦すればダメージを引き継ぐ、ただし時間経過で回復していく
・ボスのパラメータ調整。ボス撃破数による레벨上昇を緩和、日数経過による레벨上昇をきつく
・경험치計算式を見直し、ボスの레벨依存に
・キャラメイク時に基礎値ボーナスを割り振れるように。序盤の難易度低下
・ダメージ計算式を変更。중거리공격・원거리공격の有用度をアップ。
・「날뛴다」のダメージ倍率アップ＋방어無視効果を付与。あえて捕まって날뛴다という戦法もできるように。
・공격が外れた際に「カス当たり（GUARDと表記）」が発生するように。残り체력が多ければカス当たりでもある程度の타격を与えられる（민첩ｹﾞｰ回避）。
・「得意/苦手な距離」に応じてダメージに보정が乗るように。特化するほどダメージが増加、器用貧乏だと打ち消し合って効果が薄れる。


2015/11/20	ver0.1
・ゲージ類をカラー化、ゲージ部分は自作モノを流用
・戦技레벨を最大９に、戦技の레벨アップが早くなり、레벨５以上の効果量は控えめに
・戦技得意/苦手のバランスを調整、得意な分野があると他の分野が不利に、苦手な分野があると他の分野が有利になる
・大柄を장신に名称変更、장신だと공격力が高くなり민첩性が少し低下する/왜소함だと공격力が少し低下して민첩性が高くなる
・心境のバランス調整、不利な心境は지성判定に微プラス보정、有利な心境は지성判定に微マイナス보정
・「견딘다」を選択すると「풀어낸다」が成功しやすくなる
・地の文加筆
・そのほかマイナーチェンジ


