
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

eraGVT 별인 개조판 ver0.390

이 변형은 eraGVTβ3 를 베이스로, 「이런 사양이었으면 좋겠다」라는 망상을 구현하기 위해
원작자와는 다른 사람(별인)이 개조한 파생 변형입니다.
개발 방침은 다음과 같습니다. 세세한 차이는 최하부 업데이트 내역을 참조하십시오.
・공격 예측과 지성 요소를 중심으로 한 게임 밸런스로 조정한다
・원패턴 전법이나 원사이드 게임으로 빠지지 않도록 한다 (무상 승리/일방적으로 희롱당하는 것을 줄인다)
・상기의 일환으로서, 새로운 촉수・새로운 행동 패턴 등도 만든다
・V촉수 이외에도 교배를 해온다. 잉태 상등!


◆eraGVT란?
변신 히로인 VS 촉수 생물을 테마로 한 능욕계 변형입니다.「 Girl Vs Tentacle 」
일반적인 조교 era와 달리「조교자」라는 포지션이 존재하지 않으며,
플레이어는 히로인들을 조작해 인류에게 해를 끼치는 촉수 생물을 구제해 갑니다.

촉수 생물의 구제에는 기한이 있고, 제한 일수를 넘지 않는 범위에서 히로인을 단련하고, (보스 촉수들을)구제해 나가야 합니다.
히로인이 전멸하거나 제한 일수를 초과해 버리면 배드 엔드가 됩니다.

　
　
◆이 변형판의 플레이 방법 설명

　０, 게임 모드 선택
　　　플레이를 시작함에 있어 게임 모드를 선택할 수 있습니다.
　　　선택한 게임 모드는 도중에 변경할 수 없습니다.
　　　・NORMAL		통상의 모드입니다. 플레이어 캐릭터는 3명 생성되며, 이 3명을 구사하여 게임을 진행해 나갑니다.
　　　・SOLO		플레이어 캐릭터가 1명 뿐인 심플한 모드로, 몇 가지 기능이 무시(omit)됩니다.
　　　・HARDCORE	보스 촉수가 강화되는 모드로, 더 높은 난이도에서의 플레이를 즐길 수 있습니다.
　　　・ENDLESS		보스 촉수와 무한히 싸우는 모드입니다. 난이도는 NORMAL에 준거.

　１, 사용 캐릭터 결정
　　　캐릭터 메이킹 기능을 사용하여 사용할 캐릭터를 만들 것인지, 디폴트 설정의 랜덤 캐릭터를 사용할 것인지,
　　　초기 세트의 캐릭터(판권이 있는 다른 작품의 캐릭터 포함)를 쓸지를 고를 수 있습니다.

　　　캐릭터 메이킹에서는 보너스가 20점 주어지고, 원하는 파라미터에 할당할 수 있습니다.
　　　랜덤 캐릭터는 이름・소질 등이 모두 랜덤으로 결정되며, 보너스도 자동으로 배정됩니다.
　　　초기 세트를 선택한 경우는 캐릭터의 이름을 결정하는 것만으로 즉시 플레이를 시작할 수 있습니다.

　２, ＳＨＯＰ화면에서의 주요 선택지
　　　・출격한다　　　　촉수와의 전투로 향합니다. 잡몹을 격파하면 탐색도가 상승하여 보스가 출현합니다. 전투 규칙에 대한 자세한 내용은 후술.
　　　・단련한다　　　　캐릭터의 능력을 높이기 위해 단련합니다.비전투원의 경우 전투훈련을 받을 수도 있습니다. 자세한 내용은 자료 파일을 봐주세요.
　　　・휴식한다　　　　휴식을 취합니다. 캐릭터의 체력등이 회복됩니다.
　　　・특별 활동	자금을 벌기 위해 아르바이트를 합니다.
　　　・거점 방위	소극적으로 주위의 적만을 사냥합니다. (※SOLO모드에서는 선택할 수 없습니다)
　　　・전투 지원	후방에서 전투 지원을 실시합니다. 출격/방위를 맡을 캐릭터가 없으면 휴식을 취합니다. (※SOLO모드에서는 선택할 수 없습니다)
　　　・정보 수집　정보 수집을 실시해 탐색도를 상승시킵니다. 전투 없이 탐색도를 상승시킬 수 있으며, 체력을 소모하지 않습니다.

　　　・조작 캐릭터 변경　 조작 캐릭터를 변경합니다. (※SOLO모드에서는 선택할 수 없습니다)
　　　・스테이터스 표시 　 캐릭터의 스테이터스를 표시합니다.
　　　・캐릭터 강화　 　　단련이나 전투 등에서 얻을 수 있는 수련 P를 이용해 캐릭터의 능력을 높이거나, 각인을 지우거나 할 수 있습니다.
　　　・상황 확인　 　　　생존한 촉수의 정보를 확인할 수 있습니다.
　
　３, 전투의 진행 방법
　　　３－１, 촉수와의 조우에 대하여
　　　　　　　ＳＨＯＰ화면에서 출격하기를 선택하면, 촉수를 찾으러 거리로 나갑니다.
　　　　　　　마주치는 촉수는 크게 세 가지가 있습니다.
　　　　　　　・잡몹 촉수　　　능력이 낮고 쉽게 쓰러뜨릴 수 있는 상대입니다. 컨피그에서 전투를 생략한 경우 자동으로 이긴 것이 됩니다.
　　　　　　　・보스 촉수　　　보스 촉수를 격파하는 것이 단기적인 목표입니다. 보스 촉수를 격파함으로써 다음 격파까지의 유예가 주어집니다.
　　　　　　　・최종 보스 촉수　보스 촉수를 모두 쓰러뜨린 후 만나게 되는 막강한 힘을 가진 촉수입니다.
　　　
　　　　　　　보스 촉수를 모두 쓰러뜨리고, 최종 보스 촉수를 쓰러뜨리면 게임이 클리어됩니다.
　　　
　　　３－２, 전투의 승리 조건과 패배 조건에 대하여
　　　　　　　전투의 승리에는, 공격에 따라 상대 촉수의 체력을 ０으로 만들어야 합니다.
　　　　　　　반대로, 촉수로부터 공격을 받거나 범해지면 감소하는【체력】【기력】【성내성】이 모두０이 될 시
　　　　　　　패배를 하고 맙니다.
　　　　　　　
　　　　　　　※　어느 하나가 ０이 되더라도 패배하지는 않습니다!　단, 위의 3요소가 소모되어 캐릭터가 지쳐질 수록 전투가 점점 불리해집니다.
　　　　　　　
　　　　　　　그 외에 전투시간 초과로 촉수가 도망쳐 버리거나, 스스로 철수하는 등 전투가 임의적으로 중단될 수도 있습니다.
　　　
　　　３－３, 변☆신 에 대하여
　　　　　　　변신능력이 있는 캐릭터는【변신】하는 것으로 캐릭터 성능이 향상됩니다.
　　　　　　　변신이 불가능한 캐릭터와 비교했을 때 능력이 더 높고, 변신 시의 의상에 효과가 추가되는 등의 혜택을 볼 수 있지만,
				　　　전투 중에「절정한다(성내성 ０)」라거나「기력이 ０이 되어 버린다」라면【변신】이 풀려 버리기 때문에
							변신 전의 능력치로 돌아가게 되어 단번에 위기에 빠진다는 약점이 있습니다.

				　　　피격당하지 않도록 하거나, 방어력을 높이거나, 성적인 내성을 높여 절정에 이르지 않도록 하는 등
　　　　　　　능숙히 변신 상태를 유지하며 싸우도록 합시다.
　　　　　　　
　　　３－４, 전투 중의『거리』와 지성에 따른 영향에 대하여
　　　　　　　전투 중에는, 캐릭터와 촉수의【거리】가 굉장히 중요합니다.
				　　　촉수의 공격 범위는 예측이 가능하며,【공격이 닿지 않는 거리】에서의 행동을 선택하면 확실하게 회피를 성공시킬 수 있습니다.
				　　　캐릭터의【지성】이 높을수록 예측이 정확해지고, 피격당할 확률을 대폭 줄일 수 있습니다.

　　　　　　　기본적으로, 거리가 가까울수록 큰 피해를 주기 쉬워지고, 멀어질수록 회피하기가 쉬워집니다만,
				　　　캐릭터의【전투 기술 레벨】이 성장한다면 특정 거리에서의 전투력에 보너스를 얻을 수 있습니다.

	　　　----------------------------------------------------------------------------
		●근거리
		　명중률이 높지만, 【전투기술 레벨】이 낮을 때는 회피율이 떨어져 자신도 피격당하기가 쉬워진다.
		　또한, 치명타 확률이 높아 큰 피해를 주기 쉽다.
		　지쳤을 때는 가드 대미지(カス当たり)조차 입히기 어려워 피해량을 거의 주지 못하게 된다.

		●중거리
		　명중도 회피도 균형 있게 해낼 수 있다.
		　공격력은 근거리 다음으로 높지만, 결점다운 결점도 없다.
		　촉수와의 전투에서 유리한 거리라고 할 수 있다.

		●원거리
		　회피하기 쉽고 안전하게 싸울 수 있다. 결코 상대에게 잡히지 않고 상처 없이 싸우는 거리.
		　공격력은 크게 눈에 띄지는 않지만, 가드 대미지(カス当たり)에 의해 깎아먹는 피해량이 크다.
		　【전투기술 레벨】의 영향이 크다.

	　　　----------------------------------------------------------------------------

　　　３－５, 구속 공격
　　　　　　　촉수의【휘감는다】커맨드가 성공한 경우, 캐릭터가 촉수에게【구속】되어 버립니다.
　　　　　　　캐릭터가 촉수에게 구속되어 있을 때는, 공격을 하지 못한다거나, 스스로 철수할 수도 없습니다.
　　　　　　　그리고 무엇보다도, 캐릭터가 구속 상태인 경우에는 촉수가 캐릭터에게 성적인 행위를 해옵니다.
　　　　　　　
　　　　　　　캐릭터가 촉수에게 붙잡혀 버린다면, 신속히 탈출합시다.
				　　　방어력이나 지성이 높은 캐릭터는 탈출하기가 쉬워집니다.
				　　　촉수가【방심】하고 있는 경우에는, 100% 확실하게 탈출할 수 있습니다.

　　　　　　　또한, 방어력이 높은 캐릭터는 드물게「자동 풀어내기」가 발동하여,
　　　　　　　잡힌 직후에 자동으로 구속에서 벗어날 수 있는 경우도 있습니다.
　　　　　　　 (이 기능은 컨피그에서 ON/OFF 할 수 있습니다.)

　　　３－６, 전투 중의 커맨드에 대해서
　　　　　　　　　　　( * 별표는 다른 커맨드와 조합하여 사용하는 커맨드로, 선택해도 턴을 소비하지 않습니다. )

　　　　　　　통상 커맨드
　　　　　　　　전투에서 사용하는 통상 커맨드입니다.

　　　　　　　・공격계 커맨드　　　　　촉수를 공격합니다. 공격한 이후에는 선택한【거리】로 이동합니다.
　　　　　　　・방어　　　　　　　　　방어 상태가 되어, 촉수의 공격에 의한 피해량을 경감합니다.【거리】는 변하지 않습니다.
　　　　　　　・아무 것도 안 한다　　　   아무 것도 하지 않습니다.【거리】도 변하지 않습니다. 일부러 촉수에게 잡히고 싶은 경우에 사용합시다.

　　　　　　　・배후로 돈다　　　　　　근거리로 이동하여 EX게이지를 크게 모으고, 상대방의 방심도를 상승시킵니다. 또한, 적이 거리를 벌리는 행동을 저지할 수 있습니다. 그 외에【심경】이 고양되어 갑니다.
　　　　　　　・관찰한다　　　　　　　 중거리로 이동하여 EX게이지를 모음과 동시에 회복도 하고, 상대의 다음 움직임을 확인합니다. 그 외에【심경】이 평정심에 가까워집니다.
　　　　　　　・거리를 벌린다　　　　　 원거리로 이동하여, 체력과 기력을 크게 회복합니다. 그 외에【심경】이 평정심에 가까워집니다.

　　　　　　　・*에어 스트라이크　　 공중 대시 게이지를 소비하여 체공 상태가 됩니다. 체공 중에는 회피율이 높아지지만, 착지하는 순간에는 무방비 상태가 됩니다.
　　　　　　　・*버스트 공격　　　　 EX 게이지가 2개 이상일 때 사용할 수 있는 강공격입니다. 전투 스타일마다 추가 효과가 다르며, 사용하면 반동으로 피로가 축적됩니다.

								전투 스타일에 관한 정보는 (ERB/무기 커스터마이즈 관련)의 FIGHT_STYLE.ERB 를 참고해 주세요.

　　　　　　　구속계 커맨드
　　　　　　　　적에게 구속되어 있을 때에만 사용 가능한 커맨드입니다. 캐릭터의 성격이나 성성장에 따라 선택할 수 있는 커맨드가 변화할 수 있습니다.

　　　　　　　・풀어낸다　　　　　　　촉수의 구속으로부터 탈출을 시도합니다. 방어력과 지성이 높을수록 성공하기 쉬워집니다.
　　　　　　　・날뛴다　　　　　　　　저항하여 촉수에게 피해를 입힙니다. 무조건 적중하는 데다가 방어 무시 피해를 주기에, 일부러 구속되어 날뛰는 방법도 있습니다.

　　　　　　　・견딘다　　　　　　　   촉수의 성적인 행위를 참고 견뎌, 지치는 것을 최대한 억제합니다. 또한,「풀어낸다」커맨드가 성공하기 쉬워집니다.
　　　　　　　・가만히 있는다　　　　   촉수의 성적인 행위에 저항하지 않습니다. 고통각인과 공포각인의 값에 따라 선택 가능합니다.
　　　　　　　・받아들인다　　　　　　촉수의 성적인 행위를 받아들입니다. 굴복각인과 쾌락각인의 값에 따라 선택 가능합니다.
　　　　　　　・봉사한다　　　　　　   촉수에게 스스로 봉사합니다. 순종과 피간경험의 값에 따라 선택 가능합니다.
　　　　　　　・V삽입방어　　　　　　 정조만은 지키고자 자세를 갖춥니다. V쾌감의 증가를 억제하고, V삽입을 방지합니다.

　　　　　　　・노려본다　　　　　　　촉수를 노려보며 자신을 북돋아 줍니다. 기력을 아주 조금 회복하고, EX 게이지가 조금 증가하지만,「풀어낸다」커맨드의 성공 확률은 조금만 늘어납니다.
　　　　　　　・매도한다　　　　　　　상대방을 매도함으로써 기력을 쥐어짭니다. 기력이 크게 회복되지만, 피로도가 높을 경우 회복력이 떨어집니다.
　　　　　　　・반항한다　　　　　　　굴복하지 않았음을 태도로 보여줘 기력을 회복합니다.「매도한다」보다도 피로도에 영향을 잘 받지 않는 것이 장점입니다.
　　　　　　　・설득해 본다　　　　　　상대가 흑화 캐릭터인 경우에 설득을 시도합니다. 변심시키기에는 부족하지만, 방심을 유도하는 효과가 있습니다.
　　　　　　　・구출한다　　　　　　　이 커맨드를 사용하기 위해서는, '구출 커맨드' 옵션이 활성화된 상태여야 합니다.
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　촉수가 방심하고 있는 경우에만, 잡혀있는 동료를 구해낼 수 있습니다.

　　　　　　　EX(엑스트라) 게이지계 커맨드
　　　　　　　　시간이 지나거나 피해를 받았을 때 쌓이는 EX 게이지를 소비함으로써 아래와 같은 강력한 커맨드를 사용할 수 있게 됩니다.

　　　　　　　・*EX공　　　　　　　 [소비 게이지 1개] 발동한 턴에 입히는 피해량이 2배가 되고, 명중률이 크게 상승합니다.
　　　　　　　・*EX방　　　　　　　 [소비 게이지 1개] 발동한 턴에 받는 피해량이 반으로 줄어들며, 회피율이 크게 상승합니다.
　　　　　　　・SP변신　　　　　　   [모든 게이지 소비] 변신능력을 지닌 캐릭터의 비장의 카드. 일정 시간 파라미터가 상승하고, 더욱 최고의 퍼포먼스로 싸울 수 있게 됩니다.
　　　　　　　・SP버스트 　　　　　  [모든 게이지 소비] 촉수에게 구속되었을 때의 비장의 카드. 잠재 능력을 해방하여, 촉수를 날려버려 큰 피해를 입힙니다.

　　　　　　　성행위 카운터계 커맨드
　　　　　　　　전투 중에 조건을 충족한 경우, 촉수가 사용하는 성커맨드에 대한 카운터로써 아래의 커맨드를 사용할 수 있게 됩니다.

　　　　　　　・수음공격　　　　　　　손으로 상대방을 기분좋게 하고, 빠르게 사정시켜 방심하도록 만듭니다.
　　　　　　　・펠라공격　　　　　　　입을 범하는 성커맨드에 대한 카운터. 펠라경험에 따라 더욱 빠르게 사정시켜 방심하도록 만듭니다.
　　　　　　　・풋잡공격　　　　　　　상대방이 삽입계 커맨드를 사용하려 했을 경우, 강한 쾌락을 준 후 기를 죽입니다. 삽입하고 싶어 하는 상대에게 강하지만, 드물게 실패할 수도 있습니다.
　　　　　　　・스마타 애태우기　　　　스마타를 하여, 상대를 유혹합니다. 성공한다면 다음 턴 상대는 삽입계 커맨드를 선택하기가 쉬워집니다. 매료경험에 따라 성공률 향상.
　　　　　　　・짜낸다　　　　　　　　교배 피스톤질에 대한 카운터. 상대방에게 큰 쾌락을 주지만, 자신도 노가드로 범해지는 양날의 검입니다.

　　　３－７, 전투 행동의 성공률에 대하여
　　　　　　　공격이나 풀어낸다와 같은 행동에는 각각 성공률이 설정되어 있습니다.
　　　　　　　이 행동의 성공률은, 캐릭터의【체력】이나【기력】의 잔량, 촉수의【체력】의 잔량, 
　　　　　　　캐릭터와 촉수의【민첩】차이 등으로부터 산출됩니다.
　　　　　　　전술한 바와 같이 서로의 거리가 얼마나 가까운지에도 영향을 받습니다.
　　　　　　　
　　　３－８, 촉수의 방심도에 대해
　　　　　　　촉수에게는【방심도】라는 파라미터가 존재하며, 【방심 상태】가 될 수도 있습니다.
　　　　　　　촉수가 캐릭터에 대해서 성적인 행동을 취했을 경우에【방심도】가 상승합니다.
　　　　　　　게다가, 캐릭터가 절정에 달했을 경우, 혹은 촉수가 사정한 경우에【방심도】는 큰 폭으로 상승합니다.
　　　　　　　반대로, 촉수가 거리를 벌린 경우【방심도】가 감소합니다.
　　　　　　　
　　　　　　　【방심도】가 일정치를 넘을 경우, 촉수는【방심 상태】가 됩니다.
　　　　　　　【방심 상태】에서는, 촉수의 각 파라미터가 대폭 감소합니다.
　　　　　　　또한, 【방심 상태】에서는 캐릭터의「풀어낸다」커맨드가 100% 성공합니다.
　　　　　　　
　　　　　　　성적인 파라미터가 높은 캐릭터는, 그만큼 촉수를 빠르게【방심 상태】로 만들 수 있기 때문에,
　　　　　　　일부러 능욕당하여【방심 상태】로 만들고, 한방 역전을 노리는 전법이 가능합니다.

　　　３－９, 전투의 종료에 대하여
　　　　　　　전투가 종료되면, 전투 결과에 따라 경험치와 수련 P를 취득합니다.
　　　　　　　패배하여 종료된 경우, 촉수에게 캐릭터가 거두어져 버리기에, 그 캐릭터는 사용 불가가 되어 버립니다.
　　　　　　　
　　　　　　　또한, 전투 중에 촉수로부터 받은 쾌감 등의 파라미터 상승량에 따라
　　　　　　　캐릭터의 성적인 스테이터스가 자동으로 올라갑니다.
　　　　　　　
　　　　　　　즉, 범해지면 범해질 수록【방심】시키기 쉬워지기에, 촉수를 상대로 하는 싸움은 하이리스크 하이리턴이라 볼 수 있겠습니다.
　　　
　４, 파라미터 해설

	※4번 문항의 자세한 사항은 CHARA_~~~.ERB 파일들을 참조하시면 됩니다.
	
　　　４－１, 능력치
			　　　캐릭터의 기본적인 능력과 그 역할에 대해서 해설하겠습니다.
			
					【레벨】	모든 능력의 기초가 되는 수치로, 경험치가 １００％에 도달하면 상승합니다.

	　　　　【체력】	단련하거나 전투에서 피해를 입는 등으로 감소해 가고, 행동의 성공률에 영향을 미칩니다. 짤짤이 딜의 위력에도 영향을 많이 줍니다.
	　　　　【기력】	피해를 입거나 능욕당하는 등으로 감소해 가고, 행동의 성공률에 영향을 미칩니다. ０이 된다면【변신】이 해제되어 버립니다.
	　　　　【성내성】	능욕을 당하면 감소해 가고, 낮을수록 성적인 방어력이 저하됩니다. 높을수록 절정에 의한【변신】해제를 방지합니다.

					【공격】	상대방에게 미치는 피해량 전반에 영향을 미칩니다. 선택한 전투 스타일에 따라 피해량에 영향을 끼치는 정도가 달라집니다.
					【방어】	상대방으로부터 받는 피해량이나「풀어낸다」커맨드의 성공률, 그리고 캐릭터의 저력 전반에 영향을 미칩니다.
					【민첩】	행동의 성공률과 명중률, 회피율에 영향을 줍니다. 행동 순서(선제권)에는 영향을 주지 않습니다.
					【지성】	촉수의 공격 예측의 성공률과, 「풀어낸다」커맨드의 성공률에 영향을 미칩니다. 또한, 지원하러 갔을 때에도 필요한 능력입니다.

　　　４－２, 종족과 FEAT에 대하여
　　　　　　캐릭터 작성 시에 종족을 고를 수가 있습니다.

　　　　　　각각의 종족에는 FEAT(특징)가 설정되어 있으며, 종족 결정 시에 최대 3가지를 선택할 수 있습니다.
　　　　　　캐릭터 메이킹을 할 때 종족을 선택하지 않고 랜덤으로 지정한 경우에는 FEAT도 랜덤으로 결정됩니다.
　　　　　　FEAT를 단 하나도 선택하지 않는 것도 가능합니다.

　　　　　　덧붙여, 종족 별로 고유의 FEAT가 존재하지만, 고유 FEAT가 항상 더 좋은 성능을 지닌 것만은 아니며
　　　　　　특정 종족 외에는 실현할 수 없는 조합에 의해 차별화되고 있습니다.

　　　４－３, 성격에 대해
　　　　　　캐릭터에게는 각각의 성격이 설정되어 있습니다.
　　　　　　성격에 따라 늘어나기 쉬운 스테이터스나, 잘 늘어나지 않는 스테이터스가 있으며
　　　　　　아래에서 후술할【심경】이 변화하는 방식에도 영향이 미칩니다.

　　　　　　자세한 사항은 CHARA_SEIKAKU.ERB 를 참고해 주세요.
　　　　　　
　　　４－４, 심경에 대하여
　　　　　　전투 중, 다양한 행동의 결과로 캐릭터의 심경이 변화합니다.
　　　　　　심경에 따라【공격】【방어】【민첩】【지성】에 보정이 들어가지만,
　　　　　　캐릭터에게 유리한 심경 뿐만이 아니라, 오히려 불리해지는 심경도 있습니다.

				　　캐릭터의 성격에 따라서 감정적으로 되기가 쉽거나, 만일의 경우에도(いざという時にも) 냉정하게 대처하거나, 무슨 일이 있어도 포기하지 않는 등
　　　　　　각 성격마다 바뀌기 쉬운 심경이 다릅니다.

　　　　　　전투 중에【거리를벌린다】【관찰한다】등의 커맨드를 사용하거나, 시간이 경과함에 따라
　　　　　　심경은 조금씩 평정심(보통)에 가까워집니다.

　　　　　　심경에 대한 자세한 사항은 CHARA_SHINKYOU.ERB 를 참고해 주세요.

　　　４－５, 전투 스타일
　　　　　　캐릭터에게 (근・중・원) 3가지의 거리마다 (연속•장갑•교란•중격•광역•전력•지략•설치•사역•통상)중 한 종류씩,
						총 3가지(?) 전투 스타일을 갖게 할 수 있습니다.
						
　　　　　　10가지의 각 전투 스타일은 각각 파라미터의 위력 영향도와 추가 효과가 달라, 캐릭터에 따라 적합하거나 부적합한 거리가 존재합니다.
　　　　　　또한 전투 스타일별로 버스트 공격의 성능도 변화합니다.

						전투 스타일에 관한 정보는 (ERB/무기 커스터마이즈 관련)의 FIGHT_STYLE.ERB 를 참고해 주세요.

　　　４－６, 상태이상
　　　　　　전투 중, 촉수에 의해 캐릭터가 상태이상에 걸릴 수도 있습니다.
　　　　　　상태이상은 불리한 영향을 미치지만, 특정 조건에서 치유될 수 있습니다.

　　　　　　　기절		　모든 행동을 할 수 없게 되어, 무방비하게 됩니다. 턴 종료 시에 35% 확률로 자연치유됩니다.
　　　　　　　마비		　민첩성이 저하되어 명중률과 회피율이 떨어지게 됩니다. 턴 종료 시에 25% 확률로 자연치유됩니다.
　　　　　　　쓰러짐	 　하반신이 떨려서 잘 서 있지 못합니다. 일시적으로 몇몇 커맨드를 선택할 수 없게 됩니다. 턴 종료 시에 50% 확률로 자연치유됩니다.
　　　　　　　황홀		　절정의 여운으로 일부 커맨드가 제한됩니다. 1턴 동안 지속되다가 그 다음 턴부터 75% 확률로 자연치유됩니다.

　　　　　　　배란		　임신 확률이 매우 높아지고, 질내사정을 당했을 때의 정신적 피해가 증가합니다. 자연치유는 되지 않지만 남자에게는 무효합니다.
　　　　　　　발정		　턴 종료 시에 성내성에 피해를 받게 됩니다. 또한, 임신 확률이 조금 높아집니다. 전투 종료 시까지 자연치유되지 않습니다.

　　　　　　　끈적끈적	 이동을 수반하는 행동이 드물게 실패하게 되고, 더불어 의상이 조금씩 녹아들어갑니다. 방어 커맨드나「날뛴다」커맨드로 떨쳐버릴 수 있습니다.
　　　　　　　강구속		 구속이 강해진 상태를 나타내며, 떼어내거나 구속이 풀릴 때까지 일부 행동이 제한됩니다.

　　　４－７, 피로
　　　　　　전투 중이나 출산 시 등에 캐릭터가 피로해지기도 합니다.
　　　　　　피로는 휴식을 취함으로써 회복할 수 있지만, 일정 이상의 값을 초과하면 디메리트를 발생시킬 수 있습니다.
　　　　　　또한, 여가 시설을 구입・설치해 가는 것으로 피로 회복 효과를 얻을 수 있게 됩니다.
　　　　　　기본적으로 낮보다 밤에 휴식을 취하는 것이 피로 회복량이 더 큽니다.

　　　　　　　피로에 따른 주요 디메리트

　　　　　　　・피로 10 이상일 때 공격을 당했을 때 기절하기가 쉬워진다
　　　　　　　・피로 20 이상일 때 적에게 입히는 최종 피해량이 ２５％ 저하한다
　　　　　　　・피로 30 이상일 때 적에게 입히는 최종 피해량이 ５０％ 저하한다
　　　　　　　・피로 50 이상일 때 적에게 입히는 최종 피해량이 ７５％ 저하한다
　　　　　　　・피로 50 이상일 때 일부 커맨드를 사용할 수 없게 된다
　　　　　　　・피로 1점마다「거리를벌린다」커맨드 등의 회복량이 저하한다
　　　　　　　・피로 5점마다「에어스트라이크」사용 시의 회피율 보너스가 감소한다
　　　　　　　・피로 1점마다 전력(全力) 스타일 사용 시의 직격률이 저하한다

　　　４－８, 방위력과 인기도
　　　　　　방위력은 이른바 치안과 같은 것으로, 거점과 도시(거리)의 안전이 얼마나 유지되고 있는지에 대한 지표입니다.
　　　　　　인기도는 시민들로부터 플레이어가 어느 정도로 평가받고 있는지를 나타내고 있습니다.
　　　　　　이 수치들은 플레이어가 노력한 정도와 같은 것으로, 높여두면 여러모로 유리합니다.

　　　　　　방위력
　　　　　　　　　　전투에서 승리하거나, 촉수 생물의 발을 묶어둔다면 방위력이 상승해 갑니다.
　　　　　　　　　　반대로 적에게 밀리는 기색이 되거나, 전투 개시 후에 바로 철수해 버리면 저하되어 버립니다.
　　　　　　　　　　혹여나 출격・방위에 참가하고 있는 캐릭터가 한 명도 없다면, 적이 도심에 그대로 방치되어, 방위력이 저하되어 갑니다.
　　　　　　　　　　방위 설비를 강화함으로써, 방위력이 저하하기까지의 유예 기간이 늘어나기 때문에, 설비도 유용하게 활용합시다.

　　　　　　　　　　방위력이 일정치 이하까지(표시색상의 변화가 기준) 저하된 상태에서 턴이 경과해 버린다면
　　　　　　　　　　좋지 않은 해프닝이 발생하기 쉬워지거나, 인기도가 저하되어 버리기도 합니다.

　　　　　　　　　　저하되기 쉬운 대신 상승시키기 쉬운 파라미터 때문에,
　　　　　　　　　　일시적으로 방위력을 낮춘 정도로는 인기도에 그다지 악영향을 끼치지는 않습니다.

　　　　　　인기도
　　　　　　　　　　인기도는 상승하기 어려운 대신 저하도 어려운 수치로, 최종적인 평가에 관여합니다.
　　　　　　　　　　또한, 시민들이 보내주는 의연금의 액수에도 영향을 미칩니다.

　　　　　　　　　　인기도는 방위력이 높은 상태 유지됨으로써 조금씩 상승해 갑니다.
　　　　　　　　　　그리고, 방위력이 낮은 상태를 장기간 방치한다면 감소합니다.
　　　　　　　　　　또한, 시민들로부터 인기를 얻을만한 행동을 취하면 상승할 수 있습니다.

　　　　　　　　　　수입금액과 관련된 것 이외에는 게임적인 유불리가 발생하지 않는 파라미터이므로,
　　　　　　　　　　단순히 클리어만을 목표로 둔다면 크게 신경 쓸 필요는 없습니다.

　５,  요약
　　　５－１, 그래서, 이 게임은 기본적으로 (단련으로 능력 상승 → 촉수에게 도전) 이라는 흐름을 가집니다.
　　　　　　　캐릭터의 소질이나 촉수의 능력, 전투 시의 보정 등을 자세히 알고 싶다면 각각의 ERB 파일을 참고해 주세요.
　　　
　　　５－２, 기타 사항
　　　　　・촉수의 스테이터스에 걸리는 레벨 보정에 대하여
	　　　　　　보스 촉수는, 나머지 보스의 수가 줄어들면 레벨이 올라 더 강해집니다.
	　　　　　　또한, 일수가 진행될수록 보스 촉수의 레벨도 서서히 상승해 갑니다.

　　　　　・유폐와 세뇌/흑화에 대하여
	　　　　　　전투에서 패배한 캐릭터는 촉수에게 유폐돼 버리고 맙니다.
	　　　　　　일정 기간 유폐되면, 캐릭터는 세뇌/흑화 상태가 되거나, 그대로 거두어져『사망』이 되고 맙니다.
	　　　　　　세뇌/흑화 상태로 변한 캐릭터는 훗날 적 캐릭터로서 조우하는 경우가 있으며,
	　　　　　　그 캐릭터를 쓰러뜨림으로써, 다시 원래 상태로 되돌릴 수 있습니다. (세뇌 캐릭터는 세뇌를 시킨 촉수를 쓰러뜨리는 것으로도 구할 수 있습니다)

				　・일단 게임을 시작은 해봤는데, 뭘 해야 하죠?
					　　보스를 모두 쓰러뜨리는 것이 이 게임의 최종 목적이지만, 초기 상태 그대로인 채로는 살아남기가 힘들 겁니다.
					　　우선 보스와 마주칠 위험성이 없는【방위】로 경험치를 벌거나, 능력 기초치를 상승시키는【단련】으로 캐릭터를 육성하는 것이 좋겠습니다.
					　　그리고【출격】을 할 때에는【전투 지원】도 붙여준다면, 잡몹 촉수로부터 받은 피해를 회복할 수 있어 편리합니다.
					　　SOLO모드라면【거점 방위】를 할 필요가 없기 때문에, 마음 편히【단련】에만 집중할 수 있습니다.

　　　　　・인간 간의 임신에 대해서
	　　　　　　컨피그로 임신 기능을 ＯＮ으로 해놓으면 인간이 상대라도 임신하는 경우가 있습니다만,
	　　　　　　이 경우에는 촉수가 상대였던 경우보다 상당히 장기적인 임신이 되기 때문에, 앞으로의 전투에 매우 불리하게 작용합니다.
	　　　　　　태아의 성장이 느려서 갑자기 출격이 불가능해지는 일은 없지만, 전투 중에 메스꺼움을 느껴 기가 꺾이게 될 수도 있습니다.
	　　　　　　또한, 출산 후에도 정상적인 속도로만 성장하기 때문에, 인간 간의 임신으로는 아이를 동료로 삼을 수 없습니다.
	
							(PREGNANT_CHILD_BIRTH.ERB 의 내용을 봐서는 조금 다른 것 같다만... ㅁ?ㄹ)
	
	　　　　　　예외로서, 부모 중 한 명이 기생하고 있는 경우에는 촉수에게 임신됐을 때와 동일한 상태가 되는 경우가 있습니다.

◆라이선스의 취급에 대하여 (최대한 있는 그대로 번역했습니다.)
	　본 변형판의 개변 및 재배포에 대해서는, 비영리의 era변형판 작성에 한해서 자유롭게 진행하셔도 상관 없습니다.
	　개변 및 재배포를 실시할 때에는 본 변형판(eraGVT 별인 개조판)의 명칭 및 원변형판(eraGVTβ3)의 명칭, 
	　어떤 버전의 개변・재배포물인지 반드시 명기하여 주시기 바랍니다.
	
	　패치・구상의 라이선스에 대해서는 각 제작자의 방침에 따라주시길 바랍니다.
	　또한, Emuera를 포함한 재배포를 하는 경우, Emuera의 재배포 조건을 반드시 확인・준수하시길 바랍니다.
	
	　상업적 이용은 전면 금지합니다. 개변을 한 것일지라도, 본 변형판의 연장선상에 있는 한「상업(적) 이용 금지」입니다.
	　위반행위가 있는 경우는, 작품의 공개・판매 정지, 공적인 사죄, 불특정 다수에 대한 주지를 요구하는 경우가 있습니다.
	
	　이 라이센스 표기는 삭제하지 마십시오.



-----------------------------------------------
　베이스 변형판 제보

본체	eraGVT_β3
패치	성 커맨드 개조
			캐릭터 메이킹 복수 생성
			공격 예측 (지성 추가판)
			패치 정리 3.7
			패치 정리 3.7 버그 수정
			
			한국어 번역 패치 및 버그 수정 by pororoking (2023.

-----------------------------------------------
　감사의 말
	문자열을 이용한 기능을 만드는데 있어서
	eraMeiQ 외전의 CHARA_ARCHIVE.ERB의 압축 해동(圧縮解凍)처리를 참고하였습니다.
	이 자리를 빌어 감사드립니다.
-----------------------------------------------


