
우선 처음에, 패치를 만들자! 하고 이 파일을 열어준 당신에게 감사드립니다.
변형판의 발전에 있어 패치는 큰 의미를 가집니다.
아무리 간단한 패치라도, 어쩌면 미지의 영역을 개척하는 절결(切欠)이 될지도 모릅니다!


### 패치를 받아주는 건지? 채용 기준은？

eraGVT 별인 개조판에서는「패치를 만든다」라는 노력에 경의를 표하며,
기본적으로 うｐ된 패치는 모두 받아주는 방침을 취하고 있습니다.
사용자가 개인적으로 개조하는 경우에는 갱신마다 다시 해야할 필요가 있으므로,
그 수고를 경감하는 의미에서도 패치는 가급적 도입하기로 했습니다.


단, 아래 항목에 해당하는 경우 패치의 도입을 거절할 수 있습니다.
・대량의 버그 발생이 예상되거나, 또는 장래에 대량의 수정사항이 발생할 것으로 예상되는 경우
・게임성 면에서 문제가 있거나, 또는 밸런스 조정으로 문제를 해결할 수 없는 경우


만약 불안하다면 개발 스레에서「○○라는 기능 패치를 만들 예정인데 문제없나요?」라고
미리 상의해주시면 답변드리겠습니다.




###　지켜야 할 규칙

이 섹션에서는 eraGVT 별인 개조판에서의 코딩에서 최소한의 규칙에 대해 설명합니다.
기본적으로 각 패치 제작자의 재량에 따라 원하는 서식으로 코드를 기술해도 무방하지만,
수정 작업의 노력 경감을 위해서 다음 사항에 대해서는 유의해 주세요.



1.인덴트(탭 스페이스) 관리를 철저히 한다

　erabasic언어에서는 IF~ENDIF　SELECTCASE~ENDSELECT　WHILE~WEND 등의루프 처리를 할 때,
　루프 계층을 알기 쉽게 하기 위해 탭 스페이스에서 글자를 내리는 공통 규칙이 존재합니다.
　반대로, 루프 계층 구분을 하는 것 이외의 용도로 들여쓰기를 실시하지 말아 주세요.

　이것은 가독성을 유지하기 위한 규칙입니다.



2.부등호(<,<=,>,>=,==) 생략은 가급적 피한다

　IF TALENT:999　이와 같은 부등호를 생략한 기술은 가급적 피해 주십시오.

　erabasic언어에서는 부등호를 생략한 경우는 != 0을 의미합니다.
　예를 들면　IF TALENT:999　라고 기술한 경우는 IF TALENT:999 != 0　와 같은 의미를 가집니다.
　음수였을 경우에도 true 판정이 되어 버리기 때문에,
　양의 값을 상정하고 있는 경우는　IF TALENT:999 > 0 라고 기술하도록 해 주세요.
　음수 양쪽의 값을 상정하고 있는 경우는　IF TALENT:999 != 0　라고 기술하고,
　기술 실수가 아님을 분명히 나타내도록 해주세요.

　이는 장래의 개편에 의해 불량이 발생하거나
　대량의 수정 부분이 발생하는 것을 미연에 방지하기 위한 규칙입니다.




3.일자 변수(A～Z)는 사용하지 않는다

　erabasic언어에서는 A:0　A:1　A:2 이와 같이 알파벳 한 글자로 표현되는 변수를 사용할 수 있습니다만,
　이 한 글자 변수를 사용하는 것은 피해주세요.
　알파벳 한 글자라는 성질상 GREP 검색으로 특정하기 어렵고,
　미래에 버그 수정의 번거로움을 증대시킬 수 있기 때문입니다.

　이것은 코드의 건전성을 유지하기 위한 규칙입니다.


최소한 지켜줬으면 하는 규칙은 이상입니다.



