eraGVT Ver0.390用　ユーザ作成キャラ
再配布ご自由にどうぞ


名前：天道 一花（てんどう　ひとは）

キャラクター解説
　魔女の指導のもと、努力と鍛錬で魔女の術を습득した○学５年生。
　才能を見込まれてはいるが、本人は実感しておらず、気弱な性格。
　戦闘時には呪詛の込められた宝石を飛ばす。

　○学５年生にしては見た目が色々と小さいが、
　本人はさして気にしていないようだ。あと丸メガネが似合う。
　一人称は「ぼく」。

　他 설정はご自由に妄想ください

キャラクター性能
　「변신능력なし、戦闘能力あり」の「種族：마법사」。
　기력・방어が低く、민첩・지성が高い予測避け型。
　[공중전특기][공중부유]を保有しているため、空中で공격を避けやすい。
　対空対策として、全方位공격には[SP防]をかけて飛ぼう。
　근거리設置で牽制し、要所で中・원거리バーストを仕掛けるのがオススメ。

