名前：センスコネクター
외관：特筆すべき特徴なし
能力：アンテナを打ち込んだ相手と感覚を共有する。
　　　　対象者との距離が離れるとシンクロ率が減衰し、
　　　　ゼロ距離で100%となる。
　　　　減衰率は底の数eが　0<e<1の指数関数e^xのイメージ
　　　　（分からない方は、y=0.5^xのグラフをExcelで描画、または検索を)。

　　　　共有中は「自慰」によって非組付き時にもエロ공격が可能。

　　　　感覚共有中の挿入系공격は
　　　　挿れる快楽と挿れられる快楽を同時に受ける。

　　　　与ダメ・被ダメも共有。ただし体組織の破損は被ダメ側のみなので
　　　　근거리공격でも　与ダメ＞被ダメ

　　　　観衆が居る場合、魔法少女でなくそちらを狙う事もある。
　　　　構わず공격すると防衛力が下がる。

　　　　開発されきった魔法少女にエロ공격をした場合
　　　　フィードバック性感に耐えられないこともある。
