2016/10/29	ver0.33
★eraGVTデフォキャラ修正パッチ取り込み
☆RAID.ERBから@AKUOTI_ATTACKを別ファイルに切り出し
☆内容が多くなってきたのでCOMとSPCOMの地の文を別ファイルに切り出し
・임신していても出撃したり拠点防衛できてしまう不具合を修正
・ＴＳ魔法少女の임신関係の処理が意図した通りに機能していなかったのを修正
・촉수が사정を我慢したときの地の文の不具合を修正
・周回累積数が加算されなくなっていた不具合を修正
・キャラメイクせずにゲームを開始すると変身後のプロフィール設定が正常にされない場合があるのを修正
・フラッシュニュースでエラー落ちする場合があるのを修正
・枕営業のプロンプト表示条件がおかしいのを修正
・性行為による체력減少量に不具合があったのを修正
・雑魚촉수のスポーン数を減少
＋状態異常を導入
＋特別活動の地の文をＴＳ魔法少女に対応
＋市民救出イベントを追加
＋それぞれの보스 촉수に専用性コマンドを追加
＋보스 촉수の외관描写を追加
＋拘束されたときの描写を少し追加
＋フラッシュニュースを少し追加
