2017/05/29	ver0.351
★eraGVT_別人改造版0.350用의상購入画面改造パッチ取り込み（一部改造）
・変身後のプロフィール設定時に「変化しない」を選んでも変化してしまう不具合を修正
・夜這いで미성숙にも関わらず사정してしまう不具合を修正
・リラクゼーション設備の効果が生存キャラ以外にも適用されることがある不具合を修正
・地の文の整合性や表示内容がおかしい箇所があるのを修正
・地の文分岐：堕落に봉사정신が高い場合のルートを追加
・ステータス画面から一人称を自由に変更できるように変更
・雑魚촉수の地の文におかしい箇所があるのを修正
・戦闘後に絶頂禁止が解除されない不具合を修正
・변신능력を持たないキャラのスリーサイズが正しく表示されないことがある不具合を修正
・キャラが入院して並びが入れ替わった場合に他のキャラの行動がスキップされてしまう不具合を修正
・特別活動時に援助交際の実行条件を満たしていなくてもメニューに表示されてしまう不具合を修正
・疲労度回復メッセージがおかしくなる場合があるのを修正
・バースト공격選択時に余計な表示がされる不具合を修正
・引き継ぎ処理のLOCALを初期化していなかったのを修正
・Ｖ夜這いで中出ししても임신しない不具合を修正
・仲間同士で임신時に腹囲が変動しない不具合を修正
・仲間同士での正常임신で地の文の描写がおかしい箇所があるのを修正
