2017/05/21	ver0.350
★eraGVT_別人改造版0.341用購入画面改造パッチ取り込み（一部改造）
★GVT SP関係口上追加パッチ取り込み
★츤데레試作口上を差し替え用として同梱
★eraGVT_別人改造版0.341用口上改変パッチ1~2取り込み
☆一部の式中関数の表記形式が統一されていなかったので整理
・キャラの사정と모유の処理を改良
・幽閉時に男がＶ調教されることがある不具合を修正
・キャラメイク時に남자にV경험が入ることがある不具合を修正
・戦闘終了時に状態異常フラグが折れていなかった不具合を修正
・キャラメイク時に悪堕ちさせると사악한 마장を装備してくれない不具合を修正
・キャラメイク時の性別設定処理におけるちょっとした不具合を修正
・小촉수の襲撃で中出しされても임신しなかった不具合を修正
・全距離得意にすると逆に공격力が下がってしまうのがあんまりなので、僅かに上昇するようバランスを調整
・임신の内部処理を改良
・성내성の残量による체력기력への방어効果を上方修正
・욕망Lv3で地の文の描写がビッチっぽくなってしまう問題を修正。仮想パラメータ「理性強度」「戦意強度」で分岐する方式に
・敵が油断状態になっている場合以外でも油断度％に応じて行動成功率にボーナスが得られるように変更
・悪堕ちキャラの油断度が表示されるように変更
・空中공격フラグをTFLAG:6からTCVAR:216に移動
・疲労度が50以上になると一部コマンドが使用不能になるよう変更
・コマンド「挑発」のフレーバーを変更し「배후로돈다」に差し替え。性能は据え置き
・疲労度表示のちょっとした不具合を修正
・一部の周回特典が機能していなかった不具合を修正
・周回時に設備強化に使った資金が戻ってくるように変更
＋設備強化にリラクゼーション施設を追加
＋前のターンに촉수が사정したかどうかを記録するTFLAGを追加
＋보스 촉수の性コマンド「種付けピストン」「種付けフィニッシュ」を追加
＋사악한 마장の性能を変更、カスタマイズ可能に
＋コンフィグに「力尽きても変身が解けない」オプションを追加
＋刻印の最大레벨を５に上昇
＋인간同士による正常な임신が可能に。また、正常임신の場合のみ男の子が産めるように
＋メディカルルームに임신検査薬と精密検査を追加
＋特別活動での인간相手による임신関連の処理を実装
＋임신中の体型変化(スリーサイズ)を実装
＋キャラの生存状態がステータス画面で分かりやすく表示されるように
＋キャラメイク時に種族を인조인간に変更した場合、임신可能にするかどうか選択肢を表示するように
＋新コマンド「노려본다」「매도한다」「반항한다」「설득해본다」を実装
＋ゲームクリア時にクリアデータをセーブ可能に