2017/02/03	ver0.341
★eraGVT_別人改造版0.34α雑多な修正パッチ1~4取り込み
★eraGVT_공격予測改善パッチ取り込み
★eraGVT_別人改造版0.34α用낙천적口上取り込み
☆重複していたACTION_TENTACLE.ERBの処理をACTION_ENEMY.ERBと統合
・設定画面でプロフィール未設定のキャラにプロフィール設定を行った際に挙動がおかしい不具合を修正
・기력が尽きて変身が解けた場合にTRANSFORMを通っていなかった不具合を修正
・MOB_촉수幼体のパラメータや行動ルーチンに不備があったのを修正
・キャラメイク時に一部の処理で第一引数が省略されている不具合を修正
・インナー兼用装備の耐久が０になると下着が表示されてしまう不具合を修正
・部位結界持ちの남자が追加Ｖ攻めされることがある不具合を修正
・공격予測改善パッチのバグ修正とバランス調整
・その他装備アイテムのバグ修正とバランス調整
・ダメージによる気絶確率を低下
・全力スタイルの反動を疲労度+2に引き下げ
・設置スタイルによる油断上昇値を５倍に上方修正
・設置スタイルの油断度上昇が正常に機能していなかった不具合を修正
・체력기력のボーナス倍率を20→10に下方修正
・装甲スタイルの공격力を合計100%⇒合計80%に下方修正
・방어力の直接減算効果を300%⇒175%に下方修正
・방어力による拘束回避보정を撤廃
・距離を取るコマンドの回復量を調整
・보스 촉수の能力値を軒並み上方修正
・一部コマンドの치정のソースを下方修正
・의상へのダメージを下方修正
・EX防の効果を、振り解きの成功率が大きく上がるように上方修正
・刻印取得のバランス調整
・発情のスリップダメージで力尽きても敗北しない不具合を修正
・의상損傷時のメッセージ表示タイミングを変更、より危険かどうか分かりやすく
・의상へのダメージ処理のバランス調整。下着방어機能がなくなるとアウターへのダメージが大きく軽減されるように
＋방어力が高いほど성내성ダメージを軽減できるように
＋날뛴다コマンドに의상의 치명타 보정を適用、さらに날뛴다が成功していれば풀어낸다が成功しやすくなるように
＋キャラメイク時にプロフィール未設定なら自動で設定するように
＋キャラメイク時に種族や素質を設定してからプロフィールを設定すると나이などに反映されるように
＋나이関係を種族と학생素質に合わせて設定するように
＋変身可能キャラは変身していない状態だとゲージ増加量が２倍になるように
＋MOB_촉수幼体を実装完了
＋変身의상의 カスタマイズ機能およびカスタマイズパーツを追加
＋의상とその他装備を新規追加。また、多数の의상의 性能を変更している。
＋의상耐久力の参照用として以下の５つの変数をERHファイルに定義。それに伴い、関連する의상耐久力の処理を改良。
　これらのユーザ定義変数は戦闘開始時とターン終了時に呼ばれる@REFRESH_CLOTH_DATAで更新されており、どこからでも参照できる。
	CLOTH_NO_INNER		의상がインナー兼用型なら１を返す。
	CLOTH_OUTER_PER		アウターの残り耐久力％
	CLOTH_INNER_PER		インナーの残り耐久力％
	CLOTH_OUTER_DEF		アウターの下着保護性能、この値未満になると下着にダメージが通るようになる
	CLOTH_INNER_DEF		インナーの挿入抵抗性能、この値未満になると敵が挿入공격が使用するようになる
＋촉수による女体化や返り血による敏感化を周回時に「性成長引き継ぎなし」でリセットできるように
＋キャラクター作成時の素質所持状態を記録するためにBASE:素質基本値を新規追加
＋SP変身の仕様を大きく変更、残りゲージを全消費する代わりに消費した分だけSP変身状態を維持できるように
＋下着の挿入抵抗力が機能している間は地の文が変化するように
＋戦闘画面のレイアウトを改良
＋戦闘中に拘束されているとき、풀어낸다の成功率が分かるように
＋戦闘コマンドをいくつか追加
＋空中공격の要素を実装、空中では회피율が上がるが対空공격に弱く、着地時に隙が生まれる
＋コンボ공격を実装、コマンドを選んだ順番で追加効果が発生する