名前：ドリインキュバス（由来はドリンクバー＋ドリアード＋インキュバスから）
見た目：一本の茎からビールジョッキくらいの大きさのウツボカズラ型の촉수が6本、成人女性の腕を掴めそうな大きさのハエトリグサが4
本生えている。
能力：ウツボカズラ型の촉수には常に並々と精液が溜まっている。
この精液には強い中毒性を引き起こす成分が入っており、
成分の副作用としてあらゆる生物の精液をおいしく感じるように味覚が変化する作用もあるので、
これを大量に飲んだ인간は精液なしでは生きていけなくなる。
ハエトリグサ型の촉수は男や魔法少女を撃退、撃退した魔法少女や女を拘束する役目を持っており、
基本的にはこの촉수で動けなくした後に獲物に無理やり精液を飲ませる。
しかし中毒になった獲物自ら飲みに来ることもあるようだ。
この촉수の精液は高い保存性を備えており、常温でも二年ほどはもつが、本体が移動することができないため、外に出回ることはない……
筈なのだが、噂によると稀に公園などで見受けられる、怪しげな露天で売っているとのことだ。
