eraGVT Ver0.391用　ユーザ作成キャラ
再配布ご自由にどうぞ


名前：五十嵐 小夜（いがらし　さよ）

キャラクター解説
　吸血오니のお嬢様。대범함ほわほわしている。
　母乳や牛乳が血の代替になることに気付き、
　인간と和解。現在では協力関係にある。
　通常の食事も摂取することができるため、
　吸血오니のくせしてカスタードプリンが大好物。

　直射日光下では吸血오니としての能力を解放出来ないが、
　能力解放時(변신 시)は右眼が不気味な緑色に彩られ、
　それと全く同じ色をした(なぜかふわふわもこもこの)翼が生えてくる。
　(そして魔法少女っぽい感じの露出少な目なふわふわ의상になる。)
　この状態で障壁魔法や魔眼(右眼)を使って戦う。
　なお、変身してもおむねちっちゃい。(本人は全く気にしてない)

　他 설정はご自由に妄想ください

キャラクター性能
　변신능력を持つ吸血오니。민첩が低めで、방어・지성がかなり高い。
　予測避けや[装甲]で敵の공격をしのぎつつ、
　원거리공격をしてこないと分かれば원거리[知略]バーストを使ってみよう。
　성내성は高い方だが、結界に過信は禁物。
　どうしても戦闘に使いづらい場合は支援役も選択肢の一つ。

