■eraGVT_別人改造版0.393用　의상改造パッチv4.03
------------------------------------------------------------------------------------
【パッチ概要】
,;ﾞ ・ω・;,  ＜やっててちょっとかゆいとこに手が届かなかったので弄くり回しました。
フレーバーとは言えやっぱ拘りたいので個人の趣味全開な変更加えちゃった。許して？
あとこれとか欲しくない…？欲しい。って個人的に思った의상を好き勝手に追加。
あれとこれ被ってね？とかこんな細分化しなくてよくね？って気はしないでもないけど気にしない。

バランスとかちゃんと考えてないのでこうした方がよくね？とかあったら好きにしちゃってください。


【導入方法】
의상改造フォルダ内のCSVフォルダとERBフォルダを本体に上書きでOK。


・v4.0修正内容
インナーのカスタマイズによる命中보정を削除して촉수の油断度보정を追加。
油断度보정の計算の為、14桁目は油断度低下、15桁目は油断度上昇の値として使用。
アウターにスクールスイムストライク追加。
インナーに주니어 속옷追加。
インナーにスポーツ下着追加。

あとCLOTH_WEAR.ERBのアウターカスタム関連の関数名がいつの間にかあれこれして変になってたので修正。
前のバージョンでも問題なく動作してたけど差分表示させた時になんか気持ち悪いので…
それと関数名がぱっと見意味不な名前に変わってしまったので…


・v4.01修正内容
수영복のカスタマイズ時に油断度表示されないのを修正。
수영복のショーツの種類を選択した際の油断度の増減値が説明と異なっていたのを修正。
インナーカスタマイズ時に露出軽減が表示されていなかったので表示するように追加。


・v4.02修正内容
요조숙녀복の追加装備で天女の羽衣が装備できないのを修正。
요조숙녀복の追加装備で姫武者を装備すると天女の羽衣まで装備していたのを修正。
어른스러운 속옷の油断度 설정値が間違っていたのを修正。


・v4.03修正内容
露出軽減の보정がないインナーでも露出軽減が表示されていたのを修正。


------------------------------------------------------------------------------------
【封入物】
・readme.txt
・補足.txt
・의상改造
　　┣CSV
　　┃　┗Item.csv
　　┃
　　┗ERB
　　　　┗의상関連
　　　　　　┣CLOTH_WEAR.ERB
　　　　　　┣CLOTHアウター_通常1.ERB
　　　　　　┣CLOTHアウター_通常2.ERB
　　　　　　┣CLOTHアウター_通常3.ERB
　　　　　　┗CLOTHインナー.ERB

------------------------------------------------------------------------------------
【ChangeLog】

2018/06/17　ver4.03
　ベース：eraGVT_別人改造版0.393
露出軽減の보정がないインナーでも露出軽減が表示されていたのを修正。


2018/06/16　ver4.02
　ベース：eraGVT_別人改造版0.393

요조숙녀복の追加装備で天女の羽衣が装備できないのを修正。
요조숙녀복の追加装備で姫武者を装備すると天女の羽衣まで装備していたのを修正。
어른스러운 속옷の油断度 설정値が間違っていたのを修正。


2018/06/4　ver4.01
　ベース：eraGVT_別人改造版0.393

수영복のカスタマイズ時に油断度表示されないのを修正。
수영복のショーツの種類を選択した際の油断度の増減値が説明と異なっていたのを修正。


2018/06/4　ver4.0
　ベース：eraGVT_別人改造版0.393

新規追加의상
・배틀 스쿨 수영복
・주니어 속옷
・스포츠 속옷
・남성 속옷

インナーカスタマイズ機能　【Update】
・インナーカスタマイズ時のカスタム보정の命中の増減を削除。
・インナーカスタマイズ時にカスタム보정に촉수の油断度の増減を追加。
・上記変更に伴いカスタマイズの보정値を変更。
・OTH_WEAR.ERBのアウターカスタム関連の関数名がベースと異なるのをベースと同じになるよう修正。

Item.csv
・インナーのカスタマイズ導入に伴い一部対応品を値上げ


2018/06/4　ver3.1
　ベース：eraGVT_別人改造版0.393

・여장복の追加装備がコマンドクリックから選べない不具合を修正。
・다이쇼 로망の一部カスタマイズ項目の効果が説明と異なっていたのを修正。
・インナーカスタマイズに耐久・命中・挿入抵抗の増減を追加。
・インナーカスタマイズ時に기력・체력の보정が表示されているのを修正。

화려한 속옷　【Update】
・生地にパーツ追加(スケスケ)

수영복　【Update】
・デザインを一部変更(フリル→グラデーション)
・カスタム項目を追加(フリルの有無　リングの有無　スカート)

프릴 가터&뷔스티에　【Update】
・カスタマイズに対応。


2018/06/03　ver3.0
　ベース：eraGVT_別人改造版0.393

カスタマイズに対応しているのは以下の物
　귀여운 속옷　어른스러운 속옷　줄무늬 속옷　화려한 속옷
　수영복　스쿨미즈　캣 란제리　프릴 가터&뷔스티에

新規追加의상
・빨간 모자
・동정을 죽이는 옷
・고대 그리스 복장
・디른들
・다이쇼 로망

Item.csv
・남장복と여장복を値上げ。(500→3000)

블레이저　【Update】
・上着にパーツ追加(パーカー)
・着衣にパーツ追加(ポロシャツ)
・袖の長さのデフォルト設定を長袖に変更。블레이저着てるのにシャツが半袖っておかしくね？
・スカート丈のデフォルト設定をセミロングに変更。

무당복　【Update】
・装飾品にパーツ追加(髪飾り)
・カスタマイズ項目に上着を追加。
・追加装備にパーツ追加(お稲荷さん・狛犬・猫又)

수녀복　【Update】
・カラーリングのバリエーション追加(白・灰・紫・茶・赤・青・桃・水色)
・カスタマイズ項目に装飾品を追加。
・着衣のカスタマイズ内容を変更。服の種類を選ぶ項目に変更。
・上記の変更に伴い布の面積の項目を追加。
・スカート丈にパーツ追加(トレーンミニ・ミニスカート・超ミニ・前掛け)

남장복　【Update】
・カスタマイズに対応。

여장복　【Update】
・頭のカスタマイズ項目名を装飾品に変更
・上着にパーツ追加(ベスト)
・着衣と袖を分別・細分化。
・ショートパンツ・ロングスカートの耐久보정を変更(それぞれ-5)

앨리스 피나포어(旧称：アリスピニー)　【Update】
・의상名を앨리스 피나포어に変更。
・フリル関係の表示名を変更。
・けもみみとしっぽ関係の表示名を変更。バニーと同じ感じの表示に。


インナーカスタマイズ機能　【New】
・テスト版実装


2018/05/27　ver2.0
　ベース：eraGVT_別人改造版0.393
　
アリスピニー　【New】
・そういやエプロンドレスってねぇなと思って勝手に追加。
　無駄にカスタマイズできる箇所が多いので余裕で二行目いきます。

여장복　【Update】
・上着にポンチョ追加
・着衣に袖なしとオフショルダー追加
・並びを変更したので前の使用中の方は再設定お願いします。

차이나 드레스　【Update】
・種類にロリータ風追加(고스로리風・胸露出・背中露出・両方露出)
・カラーに고스로리追加
・追加装備に天女の羽衣追加

무당복　【Update】
・装飾品にリボン追加
・下半身にスカート・ミニスカート・超ミニ追加
・追加装備に天女の羽衣追加

요조숙녀복
・追加装備に天女の羽衣追加

Item.csv
・アリスピニーを追記(ID:146を使用)



2018/05/24　ver1.0
　ベース：eraGVT_別人改造版0.393

블레이저
・襟飾りの変更を可能に（リボン・マフラーを追加）
・上記変更に合わせて裸リボンやら裸マフラーが可能に。블레이저はリボン派なんだよっ！
・パーツを追加
　スカート丈：ズボン・履かない
・超ミニ＋ニーハイでも絶対領域が付くように変更
・変更可能箇所が増えて変更画面の項目の並びを弄ったけど各変数は変更せず。
　増やすのに必要な分の配列を追加のみ。

여장복
・パーツ変更を可能にした。
　イメージとしてはティーンズファッション全般。
　清楚系とか活発系とか多分大体のファッションには対応できるんじゃないかな？
・とりあえず耐久・보정はそのまま(基礎耐久120/보정なし)
　耐久高すぎる気もするけどまあそれはそれで着エロ…いいよね。ってことで

플라워 원피스
・パーツを追加
　　装飾品　　：帽子
　　スカート丈：ロングスカート
・黒タイツと同じ番号が指定され白タイツが選択できなくなっていたので修正。
