【블레이저】
パーカーとかポロシャツとか選べたりマフラー巻けたり
ネクタイじゃなくてリボンつけれたり、의상としての블레이저って言うよりも
블레이저採用してる学校の制服のファッションみたいな感じになった気がする。


【무당복】
なんか物足りねぇなと思ったら手が勝手に千早とかケモミミ成分追加してた。
무당복と狐耳・犬耳・猫耳の組み合わって可愛いよね。
ついでに千早羽織れたりとかもうちょっと細かく弄れれるように。
和風魔法少女物に巫女風の의상は定番だしね。


【수녀복】
なんか改造しすぎて正統派シスター成分が吹き飛んだ気がする。
ロリィタ系とか고스로리系とかRPGにありがちなヒーラー職系とか追加の魔改造。
アークビショップはまんまラグナ○クオンラインのＡＢ。全身タイツ＋貫頭衣はドラ○エ３の僧侶。
シスターっていうか聖職者の区分だけどこまけぇこたぁいいんだよ！


【남장복】
여장복にカスタマイズ追加したしやっとくかーって感じでやりはじめたら
ボーイッシュっていうかこれアメリカンスタイルじゃねって気がするものに成り下がった。


【여장복】
なんかやっててこれ弄れないのがむず痒いなぁ誰か対応させてくれねーかなー
とか思ってたら対応させてたのがことの始まりだった。
とりあえずティーンズファッションや20歳前後のレディースみたいなイメージ。


【앨리스 피나포어】
ピナフォア＝エプロンドレス的なことをwikipedia先生が言ってた！
とりあえず追加装備は不思議の国でも鏡の国でもいける感じに。
Google先生にピニーで聞いたらすぐ出てこなかったのでピナフォアのがわかりやすいな
ってことでピニーからピナフォアに名称変更。


【빨간 모자】
アリスと並んで의상が独特かつ一目であれってわかる童話といえばってことで追加。
디른들作ってたらなんかいつの間にか増えてた不思議。


【동정을 죽이는 옷】
ステレオタイプな清楚系とかメンヘラとかが着てそうなあれ。セーターの方じゃないです。
なんかいい感じの名前が思いつかなかったので直球に童貞を殺しに行く感じになっちゃった。
他の名称候補はフェミニンスカートとかフェミニンコルセットとか。
でもなんかイマイチだったので元々魔球みたいなもんだし直球で殺せばいいやって感じでこれに。


【고대 그리스 복장】
和訳したらまんまギリシャ神話。
文字通り絵画とか彫像で天使とか女神とかが着てる殆ど布なアレ。
聖闘士○星矢の沙織さんとかイ○スの女神とかリリアが着てるような奴とか
ソウ○キャリバーのソフィーティアが着てるような奴といえばおわかりいただけるだろう。
追加装備はかなりネタに走って元ネタそのまんまなのぶっこんでます。
あ、そうだ(唐突)　ソウルキャリバー6出るらしいっすね(ステマ)


【디른들】
オクトーバーフェストとかでよく見るなんかエロい民族의상でお馴染みなアレ。
これ作ってたらなんかいつの間にか赤ずきんも出来上がってたコワイ！
最初は赤ずきん要素もぶち込んでたけど何故か別々になってたので追加의상にしては地味めな項目数。


【다이쇼 로망】
和服系で普段着っぽいのないよなーって思って追加。
最初はスタンダードな着物＋女袴だけのつもりが気がついたら和風メイド要素まで入ってた不思議。
大正ロマンと言えばサクラ○戦のイメージが強いので体が勝手に動いて追加装備に華撃団いれてたコワイ。
一応袴なしに設定すれば普通の着物にもなるような感じに。


【スクールスイムストライカー】
スレ見てたら스쿨미즈だけ着て戦えるっていいよね？そう言うの必要だよね？という威あｔ…要望を感じたので
なんか例のフミカネがよくやらかす感じな神姫とかFAGっぽいのとパンツじゃない奴風のイメージで。
性能といい追加装備といいどう考えてもパンツじゃないから恥ずかしくないです。


------------------------------------------------------------------------------------------------
【インナーカスタマイズ】
・なんか下着の色とか特徴とか大雑把過ぎて物足りなくね？って気がしてたら出来てた。
・色々あったけどTの人の提案もあったりで油断度の増減や挿入抵抗に보정がかかったり下着の耐久が上がったりします。


【주니어 속옷】
カスタマイズ項目的に귀여운 속옷のデザインを明確にしてしまった都合あったほうがいいかなと思って追加。
魔法少女っていや小中학생くらいが多い気がするけどその位が対象なインナーないのは頂けないよねって。
子供パンツとかローティーン向けのとか小中학생くらいの奴を一纏めに。


【스포츠 속옷】
そういやこういう系統ってないよなぁと思ったので追加。
레깅스弄ればいいかなとも思ったけどやっぱ明確に違う気がしたので。
ボーイッシュ系とか戦う女性的なキャラ向けかな？
あと差別化の為にこっちには레깅스はありません。레깅스はありません！


【남성 속옷】
スレ見てたらちょこちょこヒーローでプレイしてる人もいるしまあ需要なくはないよね？って感じで一応的に追加。
まあ男性用履いてる女性とかいるって話もありますし…
申し訳程度のカスタム性あるけど装備中は촉수君油断しなくなります。
そりゃ촉수君だってヤるなら女性らしい下着履いてる美少女相手のがやる気も出ますし？多分




