作者：【変身ヒロイン】eraGVT開発スレ【촉수】第７支部の>>252

このキャラ達はeraGVT_別人改造版ver0.391を元に作られています。

怪異を「探索、封印、討伐」する髙橋家、左오니家、右오니家の次代を担う子達とご近所さんです。
情報収集力に難がありますが、미성숙者のくせに勝手に飛び出さないように当主が情報を制限しているとでも思っててください。ご近所さんに頼りましょう。

髙橋舞：ロリ狐神のカタリヒメを憑依させて戦う系JC。性格が진지함→고풍적に変わる。詳しくはもう一つのreadmeを見て。

左오니聡子：オールラウンダーな背の高い絶壁褐色メガネJK。게으름ってまだ口上できてないんだね。

右오니綾子：ロリ거유な褐色アホの子JS。脳みそ筋肉。近接공격ばっかりしてるとへばる。

天津みこと：ロリババア神。自然発生の神だが、属性が天津彦根命神に似てたために天津比売命という名前を賜る。自然の力を取り込むと気が大きくなる(겁쟁이→오기)。
